[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
and with the quick note I don't want the three of us to
y con la nota rápida no quiero las tres
dance every night and
perreamos todas las noches y nos
fall asleep at 10 I go around praying
dormimos a las 10 ando rezando
[Applause]
[Aplausos]
the year
el año
[Music]
[Música]
that I don't want anything but with you
que ya no quiero nada que no sea contigo
my mind I put all the
tengo la mente la puse todos los
enemies that I don't want anything but
enemigos que ya no quiero nada que no
with you
sea contigo
[Music]
[Música]
[Applause] [
[Aplausos]
until everyone has given
hasta que no haya dado todo el mundo
light I
light
don't know it doesn't start
No sé no se empieza
they are very serious
son muy serios
online where I can see it
online donde yo pueda verlo
to see those likes where I can see it
a ver esos likes donde yo pueda verlo
[Music]
[Música]
Applause]
[Aplausos]
gym music
música de gimnasio
[Music]
[Música]
come on it's that I'm Advent and I think
venga va es que me Adviento y me creo
I'm in zone 4 it doesn't start I'm leaving
que estoy en el zona 4 no inicia me voy
Okay hey listen to me are you in a hurry
Bueno oye escúchame tenéis prisa el
tomorrow Saturday you have to get up early some I
sábado mañana tenéis que madrugar alguno
have to get up early tomorrow
yo me tengo que levantar mañana temprano
to see early at 11 or twelve of course
a ver temprano a las 11 o las doce claro
at 11 or 12 of course
a las 11 o a las 12 claro está
tomorrow tomorrow I have to get up to
mañana mañana me tengo que levantar para
go with the family out there no
ir con la familia por ahí no domingo
Palm Sunday no but then you can reach us to play
Ramos no pero luego nos alcanzas a tocar
the songs Okay
los temas Bueno
today yes today I'm going without a hurry at night
hoy sí hoy voy sin prisa por la noche lo
what  you have to go without hurrying at
que tienes que voy sin prisa por la
night what you have to flee without hurrying
noche lo que tienes que huir sin prisa
I would have liked I would have liked to
me hubiera gustado me hubiera gustado
do the live to see on Thursdays and
hacer el directo a ver los jueves y los
Fridays and Saturdays and Sundays it
viernes y los sábados y los domingos
is normally at night but but but
normalmente es de noche pero pero pero
we are on vacation from the children and
estamos en vacaciones de los niños y
everything and things change
demás y la cosa cambia
we have to go Adjusting but Hey I
nos tenemos que ir Ajustando pero Oye yo
think it's okay no that there is no
creo que está bien no que no está
lack of content is there a lack of
faltando contenido
content perhaps well
está faltando contenido acaso bueno
listen to me
escúchame
Thank you very much I'm so tired I see that
Muchas gracias Estoy tan cansada veo que
Chari has given away five members Chari
Chari ha regalado cinco miembros Chari
a kiss queen Antonio also Antonio A
un beso reina Antonio también Antonio Un
kiss and tesa 10 well 20 members To
beso y tesa 10 bueno 20 miembros Para
start with I can go now
empezar yo ya me puedo ir
if they have given away 20 members I have already
yo ya si han dado 20 miembros yo ya he
fulfilled the day eh
cumplido el día eh
I have already given 20 members I have already
yo ya se han dado 20 miembros yo ya he
collected
cobrado
Yolo wages I have already thrown it out I can go
Yolo jornal ya lo he echado me puedo ir
on Sunday Ramos
al domingo Ramos
Well take my dislike Well go [ __ ]
Pues toma mi dislike Pues vete a tomar
yourself
por culo dar
look now they are notifying now they are
mira ahora están notificando
notifying it's late
ahora están notificando va tarde
Look at that one so given away a member you
Mirad esa tan regalado un miembro
are given away a member tessa no
estás regalado un miembro tessa no
Antonio no or what Or is it that she is
Antonio no o qué O es que lo está
notifying it as she gives it  win
notificando como le da la gana
today we're going to do 500 topics it's
hoy vamos a hacer 500 temas
hot in a can we're going to do 500 topics today okay
hace calor en lata vamos a hacer hoy 500
[ __ ] it
[__]
's true man bad news
es verdad tío malas noticias
minus 13 Threads of less than 13 let's read
menos 13 Hilos de menos 13 vamos a leer
the thread of less than 13 on the subject of the
el hilo de menos 13 sobre el tema del
verified man the truth is [ __ ]
verificado tío la verdad es que [__]
[ __ ] the truth is that the truth is that it has
[__] la verdad es que la verdad es que
screwed us man the work that it
nos ha fastidiado tío el trabajo que me
cost me to get the verified the
costó conseguir el verificado el
work that it cost me to get the verified man do you remember
trabajito que me costó conseguir el
my fight
verificado tío os acordáis de mi lucha
with the verified well man do you remember
con el verificado tío bueno os acordáis
my fight with the Twitter accounts there
de mi lucha con las cuentas de Twitter
was a stalker who decided to
que había un acosador que le dio por
take down my account all day with a
tumbarme la cuenta todo el día con un
fake tennis shoe and I had to put up with the
tenis falso y tuve que aguantar la
account with other names with other
cuenta con otros nombres con otros
avatars without being able to put my name
avatares sin poder poner mi nombre una
crazy until they verified it
locura hasta que me la verificaron
how bad they
qué fuerte
took it away from you they haven't taken it
te lo han quitado todavía no me la han
away yet but it says they were taking it away today
quitado pero dice que lo quitaban hoy
So the same while we are
Así que lo mismo mientras que estamos en
live
directo
today the day of the
hoy se acababa el día de los de los
old verified ones was ending let's say no to the
verificados antiguos digamos no del
meaning of the real verified okay Not
significado del verificado real vale No
the one who buys the real one because I have
el que se compra el real porque yo tengo
the real one  I have the real verified account
el real yo tengo la cuenta verificada
okay real verified account that I
real vale cuenta verificada real que
also tell you one thing
también os digo una cosa
always expensive Raul I will buy it I will
siempre caro Raúl yo lo compraré lo
buy it once they remove it I will
compraré una vez que lo quiten lo
buy it of course
compraré claro está
if you are dedicated to this in the end
si te dedicas a esto al final
if you are dedicated to this in the end the
si te dedicas a esto al final cuantas
more visibility you have the better no but
más visibilidad tengas mejor no pero
man it takes away it is no longer special to
hombre le quita ya no es especial
have it Of course it is no longer special to have it
tenerlo Claro ya no es especial tenerlo
now they are all paid carmenchu ​​except
ahora todos son de pago carmenchu menos
the yellow one
el amarillo
that if I'm not mistaken the yellow one They
que si no me equivoco el amarillo
only give it to companies but
Solamente se lo dan a las empresas pero
of course Yes I'm going to pay it for now I'm
claro Sí yo lo voy a pagar de momento lo
going to pay it until I see that it doesn't make
voy a pagar hasta que yo vea que no
much sense
tiene mucho sentido
I will pay it I will pay but of course I no longer
lo pagaré lo pagaré pero claro ya no le
see the specialty because before it was
veo la especialidad porque antes de
differentiated from someone with notoriety
diferenciaba de alguien con notoriedad
with repercussions no I mean the verified one was
con repercusión no O sea el verificado
not given to just anyone except for
no se lo daban a cualquiera quitando a
the people who had acquaintances on Twitter
la gente que tenía conocidos en Twitter
and who had connections and you saw maybe
y que tenían enchufe y te veías a lo
a Luis endera with a verified one
mejor a un Luis endera con un verificado
or a guy with 5000 you know but
o a un tío con 5000 sabes pero
[Music]
[Música]
but it is no longer special I mean yes
pero ya no es especial o sea si lo puede
anyone can have it well
tener si lo puede tener cualquiera bueno
literally surely many of you
literal seguramente muchos de ustedes lo
have it  the verified one no I don't
tenéis el verificado no
know why that's crap eh You
no sé porque es una [__] eso eh Tú
have to differentiate and it's not because of
tienes que diferenciar y no es por
classism or anything like that but [ __ ]
clasismo ni nada por el estilo sino [__]
because they exist There are media personalities There are
porque existen Existen los personajes
popular personalities of a lifetime and
populares de toda la vida y la gente
anonymous people let's say no it's not because of
anónima digamos no que no es por
despising But there has to be something that
despreciar Pero tiene que haber algo que
differentiates them no then Having put
los diferencie no entonces Haber puesto
the true verified ones
los verificados verdaderos
like the yellow ones with the companies I don't
como los amarillos con las empresas no
know to differentiate I say the verified one
sé por diferenciar digo yo el verificado
has lost its value discouraged face
ha perdido su valor cara desanimada
Of course it's not funny anymore it's not
Claro que ya no tiene gracia ya no es
special anymore [ __ ] and look that having it
especial [__] y mira que o sea tenerlo
was something like not just anyone had it not just
era una cosa como no lo tenía cualquiera
anyone had it let's see yes it's
no lo tenía cualquiera a ver sí que es
true that there were two or three who had it
verdad que había dos o tres que lo tenía
in Spain well I know one that I'm not
en España pues yo me sé de uno que no lo
going to mention because he even
voy a mencionar porque que incluso se lo
covered it up his ass no that I hadn't
tapó en el culo no que no lo había
mentioned it so as not to give it publicity
mencionado por no darle publicidad
but yes there was like there was a time in which
pero sí hubo como hubo como una época en
a group of youtubers
la que a los a un grupo de youtubers
had an acquaintance a friend that they
tenían a un conocido un colega que lo
met I don't know where and he verified
conocieron no sé dónde y le verificaba a
the youtubers that they were friends and that they liked him
los youtubers que eran coleguillas y que
and so on but but  in the
les caía bien y demás pero pero en la lo
last thing very complicated to get okay
último muy complicado de conseguir vale
theoretically today the old
teóricamente hoy se acaba la antigua
verification ends if it doesn't end up being an
verificación si no acaba siendo una
April 1st joke or if Elon doesn't
broma del 1 de abril o si no se echa
back down all those verified
elon para atrás todos los verificados
by notoriety will cease to exist it
por notoriedad dejarán de existir
doesn't make sense uncle
no tiene sentido tío
Javi Today is April Fool's Day
Javi Hoy es el Día de los inocentes
but even if it is April Fool's Day
pero aunque sea el día de los inocentes
I don't think they are April Fool's jokes I'm going to
yo no creo que son inocentadas te voy a
tell you why Because they have already told him they have already
decir por qué Porque ya le han dicho
told him they had already told him a
ya la han dicho ya le habían dicho hace
long time ago that they would
mucho tiempo
remove
que quitarían
those
los
who would remove them because
que los quitarían porque
because yes because there were people who
porque sí porque hubo gente que los
obtained them falsely And yes it is true
consiguió falsamente Y sí es verdad
And yes it is true that there were people who
Y sí es verdad que hubo gente que lo
obtained it falsely But then we do not
consiguió falsamente Pero entonces no
pay just for sinners now because
pagamos justo por pecadores ahora porque
I am entitled to my
a mí a mí sí me corresponde mi
verification it is due to
verificado
me Elon does not care about
a mí sí me corresponde a elon le da
freedom of expression he does not
igual la libertad de expresión le dan
care about fake news he does not care
igual las noticias falsas le da igual
that his planting identities that there are
que su planting identidades que haya
Bots etcetera what matters to Elon
Bots etcétera lo que le importa a elon
is money and I understand that like
es el dinero y yo entiendo que como a
any businessman
cualquier empresario
but
pero
but do not take away the verification from
pero no le quites el verificado a
someone that I do not know is that the truth
alguien que no sé es que la verdad
you have to differentiate in the end on
tienes que diferenciar al final en redes
social networks the worst thing is that  I think on
sociales lo peor es que creo que en
Facebook Facebook Instagram which is the
Facebook Facebook Instagram que es lo
same now they are also going to make it
mismo ahora no también lo van a poner de
payable a verified now also payable they are going to
pago un verificado ahora también de pago
be the same they are going to copy the
van a ser lo mismo van a copiar el
model but that is really going to
modelo pero que de verdad que eso les va
give them so much money as to remove that, in other words it
a dar tanto dinero como para quitar eso
was like something that differentiated the
o sea era como una cosa que diferenciaba
people who were really there not
la gente que realmente estaba ya no
only that but they impersonate you I
solamente eso sino que te suplantan O
mean they impersonate the identity that
sea suplantan la identidad
a medium is reliable news or not a
que un medio sea de noticia fiables o no
thousand meanings did
mil significados
not buy Twitter to make it free it
no compró Twitter para hacerle libre lo
bought it as a business to benefit
compró como negocio para beneficiarse
directly or indirectly
directa o indirectamente
and all the changes that it has made is
y todos los cambios que ha hecho está
making And now they will be for that purpose
haciendo Y ahora serán con ese fin
money and Hey I do not criticize him it is normal he
dinero y Oye no lo critico es normal él
is a businessman and Twitter is a
es un empresario y Twitter es una
private company one plus one two I will do the
empresa privada uno más uno dos Yo haré
same in his situation but as a
lo mismo en su situación pero como
user and in my opinion it is killing
usuario y en mi opinión está matando
Twitter
Twitter
Now yes to the subject Today it is time to
Ahora sí al tema Hoy le toca al check
remove the blue check as a way to determine
azul quitarlo como forma de determinar
real personalities for me it is a
personalidades reales para mí es una
terrible decision but we are going to bring
decisión pésima pero vamos a traerle
many new subscribers to Truth to
muchos nuevos suscriptor a Truth a
Twitter Blue So mission accomplished I do
Twitter Blue Así que objetivo cumplido
not know how many people well you can know
no sé cuánta gente bueno se puede saber
how many verified people as simple
cuánta gente verificada tan sencillo
as that you come to verified
como que te vienes a verified
okay this is a verified account it is  an
vale esto es una cuenta verified es una
official Twitter account also look at it
oficial de Twitter además Mira tira que
a logo like it's from Twitter No look
un logo como que es de Twitter No mira
okay if you see it is square instead of
vale si lo veis es cuadrado en vez de
square circles okay you see it has
círculos cuadrados vale lo veis tiene
yellow verification which is what I
verificada amarillo que es el que yo
think they should have put on
creo que nos tendrían que Haber puesto a
all of us who are
todos los que a todos los que estamos
really verified the
verificados de verdad el verificado
yellow verification and that way you differentiate not the one who
amarillo y así diferencias no al que lo
buys it from the one who is real no but
compra que al que al que es real no pero
how many people are really verified well 4
cuánta gente hay verificada real pues 4
million 4 million 200,000
millones 4 millones 200.000
Well of these four of these 4 million
Pues de estas cuatro de estos 4 millones
200,000 people of
200.000 personas
course surely the majority will
claro seguramente la mayoría lo van a
buy it
comprar
the majority I think they will buy it at
la mayoría yo creo que lo van a comprar
least half just
que mínimo que la mitad nada más que sea
in half
en la mitad
imagine two million
imagínate dos millones
at 10 dollars Well there you have it
a 10 dólares Pues ahí lo tiene
even if it's a little million Even if a
aunque sea un milloncito Aunque un
million people buy it of
millón de personas lo compren
course I think they will pay
claro es que yo creo que lo van a pagar
more for it because here we are talking about the
más porque aquí estamos hablando de las
people who are really verified
personas que están verificadas de verdad
no
no
or here this account also follows
o aquí ya esta cuenta sigue también a
those who are fake verified Ah
los que están verificados de mentira Ah
no no no no no no Wait wait no no no
no no no no no no Espera espera no no no
wait for me a joint  4 million are the
espérame un porro 4 millones son la
people who follow them
gente que sigue a ellos
shut up shut up shut up there aren't that many verified people in
calla calla calla no hay tanta gente en
the world no no no no no they
el mundo verificada no no no no no me
seemed like an outrage to me These are the
parecían una barbaridad Estos son la
people following Twitter very fit that
gente siguiéndole a Twitter very fit que
I understand they will be following
entiendo yo que le estarán siguiendo
to see if they can verify if one
para ver si consiguen verificar si algún
day it is
día
worth
vale
420,000 people
420.000 personas
are verified
están verificadas
that from here I can tell you that
que de aquí ya te digo yo que eso la
half maybe are the ones who are going to
mitad a lo mejor son los que lo van a
pay for it I don't
pagar No
know if that is a lot of money for
no sé si eso es muchísimo dinero para
Twitter to
Twitter
lose that option that
perder esa opción
all social networks and
que lo tienen todas las redes sociales y
all websites have
todas las páginas web
and take away the value it has I do
y quitarle el valor que tiene
n't know the truth
no sé la verdad
I don't see much to it it seems like [ __ ] to me
no le veo yo mucho a mí me parece una
because apart from that it
[__] porque aparte es que a mí que me
makes me really angry because it cost me a lot
da mucha rabia porque me costó muchísimo
The truth is that they don't give that to just
La verdad es que eso no se lo dan a
anyone man considering that they
cualquiera hombre teniendo en cuenta que
were in losses with this they recover a
estaban en pérdidas con esto remontan un
little but it seems to me that there are a thousand
poco pero es que me parece que hay mil
more options to recover and much more
opciones más de remontar y mucho más
profitable than that But well they will know
rentable que esa Pero bueno ellos sabrán
they are the experts No not me but I
ellos son los expertos No yo no pero yo
understand that they can put monetizable content
entiendo que pueden poner contenido
the issue of members is not for people
el tema de los miembros no para la gente
also
también
many ways to get income
muchas formas de conseguir ingresos
many ways But  don't remove the
muchas formas Pero no le quites el
verified from people not
verificado a la gente no
to me, to me losing the icon as such doesn't really matter to me,
a mí a mí perder el iconito como tal me
we're not going to be fooled but I am
da bastante igual nos voy a engañar pero
worried about losing the brand that
sí me preocupa eso perder la marca que
certifies that it's me
certifica que soy yo
YouTube for example is full of
YouTube por ejemplo está lleno de
fake accounts posing as
cuentas falsas haciéndose pasar por
channels offering prizes with Lina
canales ofreciendo premios con Lina
Telegram and various and various [ __ ]
Telegram y varias y [__] varias
How will it affect if someone searches for blondes
Cómo afectará si alguien busca a rubios
on Twitter and a certain Rubius 5 appears who doesn't
en Twitter y sale un tal Rubius 5 que no
have a verified
tiene verificado
Ruby Us who does have a check of course Of course of course they were
un Ruby Us que sí tiene check claro
n't supposed to impersonate
se suponía que no pueden suplantar
identities Because if someone impersonates
identidades Porque si alguien suplanta
the identity and it is verified they will
la identidad y se verifica
suspend your account but of course
te la suspenden la cuenta pero claro
another person
puede decirte perfectamente otra persona
who has a nickname can perfectly tell you that is ElRubius
que tenga un apodo que sea ElRubius
is that the blonde What is it you
es que el rubio Qué es
know the blonde there may be another person
sabes el rubio puede haber otra persona
in another country who I know is nicknamed El
en otro país que se que se apode El
Rubius how many people are nicknamed el gordo el redhead
Rubius cuánta gente se apoda el gordo el
el Flaco el canijo go that el
pelirrojo el Flaco el canijo anda que el
canijo go that I have not met a canijo in
canijo anda que no he conocido canijo en
my life people who were called el
mi vida a gente que le llamaban el
canijo here in Seville it is used a lot
canijo aquí en Sevilla se utiliza mucho
you will say are they going to control this account of
diréis lo van a controlar esta cuenta de
the screenshot it has appeared to me several times in
la captura me ha salido varias veces en
the timeline it is not  the real soccer player
la timeline no es el jugador de fútbol
you have to go to the Bio and at the
de verdad tienes que ir a la Bio y al
very end it says fan account
final del todo pone cuenta fan
I don't see it I don't see the verified guy I don't see it I don't see it I don't see it I don't see the
yo no lo veo yo el verificado tío no lo
verified thing I don't see man I
lo del verificado no lo veo tío
have nothing against whoever runs
no tengo nada en contra de quien lleve
that account it's just an example look at his
esa cuenta es un ejemplo sin más mira su
tweet and he's not trying to impersonate
tweet y no intenta hacerse pasar por
anyone I think but accounts will come up that do
nadie creo pero saldrán cuentas que sí
try to impersonate making excuses by putting a
intenten suplantar excusándose en pone
parody like that in small letters at the end of the
parodi así en pequeñito al final de la
Bio Look I don't know
Bio Mira no sé
no and scams and while you report it
no y estafas y mientras que lo reportas
and no I mean imagine how many companies
y no O sea imagínate Cuántas empresas
posing as serious companies
haciéndose pasar por empresa seria
asking for money for any reason
pidiendo dinero por cualquier motivo
raffling promising some product
sorteando prometiendo algún producto
Javi I removed a period from the name and went
Javi quité un punto del nombre y entro
back into review and I lost the
de nuevo en revisión y perdí el
verified two weeks
verificado dos semanas
And what
Y qué
but it doesn't make sense it does
pero no tiene sentido
n't make sense
es que no tiene sentido
let's see the reason for the verified
vamos a ver el motivo por el verificado
the reason for the verified
el motivo por el verificado
is that they are official accounts of people
es que son cuentas oficiales de personas
with notoriety
con notoriedad
If you are not dedicated to something that has
Si tú no te dedicas a algo que tenga
notoriety
notoriedad
why do you want the verified for
para qué quieres el verificado por el
posing I
postureo
don't know it doesn't make much sense I
No sé no tiene mucho sentido
don't know it's not that I don't see much sense
No sé no es que no le veo mucho sentido
true if you don't dedicate yourself to this
la verdad si no te dedicas a esto
it's for the posturing to believe yourself famous
es por el postureo para creerte famosito
or something like that I don't know the truth
o algo así no sé la verdad
those who come saying don't cry for
los que vengan diciendo no llores por
losing the status or it's only 8 dollars
perder el estatus o solo son 8 dólares
as elon made fashionable I repeat that I don't care
como puso de moda elon repito eso me da
totally the same if you don't believe me
igual totalmente igual si no me creéis
the truth is that I don't care either I will
la verdad es que eso también me da igual
not deny that I have considered getting the
No negaré que me he planteado pillar el
Blue sometimes for a simple reason
Blue alguna vez por un sencillo motivo
not having to think about how to structure the
no tener que pensar cómo estructurar los
threads to put in this tweet and what to
hilos que poner en este tweet y Qué
put in the next one how to save
poner en el siguiente como ahorrar
characters etcetera yes Look for example
caracteres etcétera sí Mira por ejemplo
the Blue Yes it is good but without the
el Blue Sí está bien pero sin sin el
verified issue the Blue for example
tema del verificado el Blue por ejemplo
is good because
está bien porque
you can write with more characters and I
puedes escribir con más caracteres y yo
was about to pay
lo yo estuve a punto de pagarlo
for it because you can upload videos
por el tema de que puedes subir vídeos
longer than two minutes man and maybe
más largo de dos minutos tío y a lo
that will make me create content on
mejor eso me hace crear contenido en
Twitter too damn well
Twitter también
Put that And that now the
[__] pues Pon eso Y que ahora además el
content can also be monetized
contenido se pueda monetizar
in my case it is not posturing it has more
en mi caso no es postureo tiene más
advantages and you will be more careful when
ventajas y tendrás más cuidado al
suspending your account if tesa well that thing about
suspender tu cuenta si tesa bueno eso de
being more careful when suspending your
que tendrá más cuidado el suspender tu
account I don't know if that is like that because if you
cuenta No lo sé si es así pues si tú
put a threat some insults  I mean
pones una amenaza unos insultos o sea
the Twitter rules have already changed In
las normas de Twitter ya han cambiado De
fact I could get my original account back,
hecho yo podría recuperar mi cuenta
my original account is not the one that
original mi cuenta original no es la que
is verified, it is not the one I have, I
está verificada no es la que tengo yo
have a more original account that I
tengo una cuenta más original que la
lost because well I suffered a
perdí porque bueno sufrí un 2019 una
time of harassment in 2019 and people who were
época de acoso y de gente que estaba
super on top of me and until they
súper encima mía y hasta que no me la
threw it away they didn't stop, okay I do
tiraron no pararon vale
n't know if I had recovered it because the
No sé si la había recuperado porque la
truth is, get it back Maybe there is Barca some
verdad recuperarla A lo mejor hay Barca
outrageous things written there that are crazy I don't know
barbaridad escrita allí que flipas no sé
if I'm going to want to get it back but it is an
si la voy a querer recuperar pero es una
account with 30,000 subscribers
cuenta con 30.000 suscriptores
30,000 followers because on Twitter they are
30.000 seguidores porque en Twitter se
called followers no the rest of the
llaman seguidores no el resto de
advantages to me are sincerely quite
ventajas me sinceramente bastante
average for now they would contribute
reguleras por ahora a mí me aportarían
very little to me
bien poco
seeing 50% of ads is laughable That is
lo de ver 50% de anuncios es de risa Eso
totally laughable
de risa total
this is totally laughable It should be not seeing
esto de risa total Debería ser no Ver
ads you
anuncios
know that you pay and ads do not appear to you It
sabe que tú pagues y no te aparezcan
should be and the
anuncios Debería ser y
issue of uploading longer videos
lo del tema de subir los vídeos más
I also see it well said I will miss
largo también lo veo yo bien dicho queda
being notorious in the
echaré de menos ser notorio en el ámbito
governmental sphere which was clearly my case
gubernamental que era claramente mi caso
and not another well
y no otro
Yes yes I
Sí pues sí
agree with almost everything I do not know what  I don't know
de acuerdo con casi todo no sé qué no sé
what minus three does on YouTube I don't know I don't
qué hace menos tres en YouTube no sé no
know what he does on YouTube I've never seen I've
sé qué hace en YouTube nunca he visto
never seen anything less than 13 than what he
nunca he visto nada de menos 13 que lo
does on YouTube What does he do there's been
que hace en YouTube A qué se dedica ya
several several threads that we read about him I have
van varios varios hilos que leemos de él
n't
no
given you all the advantages let's
te he pasado todas las ventajas
see the advantages would be Twins
a ver las ventajas serían Twins más
longer edit tweet that's a very good advantage
largo editar tweet esa muy buena ventaja
editing tweets is a very good advantage
editar tweets es muy buena ventaja vídeo
1080 video upload longer video undo
de 1080 sube vídeo más largo deshacer
tweet
tweet
undo tweets So you can post
deshacer tweets O sea que puedes poner
a tweet and schedule it to be deleted not at the
un tweet y programar Que se borre no al
same time
tiempo
saved items folders
carpetas de elementos guardados me
seems a little to me Ah It's very good it's also
parece un poco Ah Está muy bien también
very good in case you want to remember you
está muy bien por si quieres recordar tú
and you make a folder folder a lot of
y Haces carpetita carpetita muchas
junk it's good it's good the
basuritas está bien está bien las
advantages But honestly most of you
ventajas Pero sinceramente la mayoría lo
have paid for it to have the posturing it's
habéis pagado para tener el postureo
very good the advantages But
está muy bien las ventajas Pero
honestly most of you have paid for it
sinceramente la mayoría la habéis pagado
for the posturing
por el postureo
surely If these advantages were there
seguramente Si estuvieran estas ventajas
but they didn't put the blue check mark on you I wouldn't
pero no te pusieran la palomita azul no
pay for it there
lo pagaba ahí
no
no
to me what would seem good to me is that it
a mí lo que sí me parecería bien que
were with these advantages but they wouldn't
fuera con estas ventajas pero que no
remove the check mark and that they wouldn't pay
quitarán la palomita y que no se pagase
For the check mark
Por la palomita
or that they put it in another  checkmark of another
o que le pongan en otra palomita de otro
color but the verified checkmark that
color pero la palomita verificada que
is for what it was always is that they have taken
sea para para lo que era siempre es que
away the sense It
la han quitado el sentido
takes away all sense the
Es que le quita todo el sentido la
truth
verdad
is that you cannot deactivate it the
es que no te lo puedes desactivar la
only way is to change the name every
única forma es cambiar el nombre cada
time they put it on you no no but if not it is
vez que te lo ponen no no pero si no es
that you can change it or not but what the [ __ ] Do not
que te lo puedas cambiar o no pero que
tell me nonsense
que [__] Que no me no me digáis tontería
Ivan that you have put it Because of the
Iván que tú la has puesto Por la
checkmark
palomita
that you have not put it to be able to
que tú no la has puesto para poder
edit Twitch is that apart from they are
editar Twitch es que aparte son
tools they
herramientas
are tools that are also for
son herramientas que también son para
people who are a little
gente que se dedica un poco
professionally dedicated to this because a
profesionalmente a esto porque a una
person who is not
persona que no se dedica
professionally dedicated to this does not give a damn about
profesionalmente a esto le suda la [__]
uploading a 2 minute video than out of five, I mean you
subir vídeo de 2 minutos que de cinco
are paying for pure posturing
o sea estáis pagando por puro postureo
without more
sin más
and this when you have been paying for two three months you are
y esto cuando llevéis dos tres meses
not going to pay it because it is 10
pagando no lo Vais a pagar porque son 10
bucks that can go to the
pavos que pueden ir para la factura del
phone bill or the electricity bill instead of for
teléfono o la de la luz en vez de para
[ __ ] let's see this I am
las gilipolleces vamos a ver esto yo sí
going to pay it because I am going to pay it
lo voy a pagar porque lo voy a pagar
damn because it will have more notoriety
[__] porque va a tener más notoriedad
that I have it than the one who does not have it and  Well,
que lo tenga que el que no lo tenga y a
if you give me these options, then
mí pues si me pones estas opciones pues
I'll create more content on Twitter, okay.
yo crearé más contenido en Twitter vale
And it really pisses me off that I come off as
Y a mí me da mucho coraje que yo quede
a clown. There's nothing that
como como un payaso No hay cosa que me
pisses me off more than putting a
toque más los huevos que pongo a un
tweet and when the tweet has 500 online it
tweet y cuando tiene el tweet 500 online
has a [ __ ] typo. There's nothing that
tiene una [__] errata No hay cosa que me
pisses me off more but of course I
toque más los huevos pero claro Yo me
do this for a living, I
dedico a esto
mean, I think I have like
o sea yo creo que tengo en Twitter como
100,000 followers on Twitter, not on this account,
100.000 seguidores no en esta cuenta
but you, you, when you care about
pero tú tú a ti que cuando te importa
having a [ __ ] rat, why do you want to
tener una [__] rata para qué quieres
edit yours?
editar el tuyo
If you post a tweet you're wrong and
si tú pones un tweet estás equivocado y
you realize the next day you delete it
te das cuenta al día siguiente lo borras
and post it again. No, no, no, no,
y lo vuelve a poner que no que no que no
this is all just posturing,
esto es puro postureo
poor Javi, they don't want others to not
pobre Javi no quieren que los demás no
have popcorn. I want to be special I
tengan palomitas quiero ser especial me
considered myself special, are you going to take away the
consideraba especial me vais a quitar lo
only thing I had?
único que tenía
No, but I'm talking out of line, joking, I mean,
no pero estoy hablando fuera coña o sea
the issue of editing tweets, the issue of
el tema de editar tweets el tema de
editing your son would have been great, it
editar tu hijo hubiera estado de [__]
would have always been
madre que hubiera estado siempre
free for many years,
gratuitamente desde hace muchísimos años
okay. But anyway, it's good that they have to, they have to get
vale Pero bueno que está bien que tienen
the company back on its feet
que tienen que levantar la empresa
because in the end, if not, no.  it stays I
porque al final si no no se mantiene no
'm not longer it's not okay it's okay
estoy más largo no está bien está bien
I'm longer
Estoy más largo
edit tweets 1080 video
editar tweets vídeo de 1080
longer videos
vídeos más largos
undo tweets is like undo tweets
lo de deshacer tweets es como lo de
is like this tweet will
deshacer tuits es como este tweet se
self destruct in half an hour you
autodestruirá en media hora no
're not with the handsome all up because my
estás con el guapo todo subido pues
hair is completely striped because I
estoy rayadísimo con el pelo porque me
cut it too short last time and I wo
lo corté demasiado la última vez y hasta
n't have my bangs back for a month or two
dentro un mes o dos no voy a volver a
my bump
tener mi flequillo mi topé
you're already special dude no No the
tú ya eres especial churra no No la
truth is I do
verdad
n't know it seems like a mistake
no sé me parece un error
but it's not only that it seems like a
pero no solamente es que me parezca un
mistake to me it's
error
that any person who is not
es que cualquier persona que no se
dedicated to this is not going to maintain it you're
dedique a esto no lo va a mantener
not going to maintain it
no lo vas a mantener
or rather you're going to maintain it for a month or two or
o sea lo vas a mantener un mes o dos o
three because of the novelty But you're not going to
tres por la novedad Pero tú no vas a
maintain paying this to avoid tweets
mantener pagar esto para evitar tweet
to have the check mark there when you
para tener la palomita ahí cuando te
read yourself and your mother
lees tú y tu madre
understands me you're not going to pay for
me entiende tú no vas a pagar para que
your mother to see you with a check mark
te vea tu madre con una palomita
or to edit a tweet I mean no
ni para editar un tuit O sea que no que
no 18 months dude very well very well
no 18 meses churra muy bien muy bien
Well family bomb
Bueno familia bombazo
bomb bomb
bombazo bombazo
It seems that
Parece ser que
the new platform
la nueva plataforma
already has
ya tiene
its  star streamer
a su streamer estrella
Mister beast according to the chocas that now we are
Mister beast según el chocas que ahora
going to hear it he has very
lo vamos a escuchar él tiene fuente muy
reliable sources okay
fiables vale
and he knows it for sure but it seems to me
y lo sabe a ciencia cierta pero a mí me
that
parece que
[Music]
[Música]
here you can already appreciate it no I
aquí ya lo puedes apreciar no
mean I don't think they understand what is about to
O sea no creo que entiendan lo que está
happen and Mr Bean puts on a few
a punto de pasar y pone Mr Bean unos
eyes and then says this
ojitos y luego pone esto
obviously he is making it understood
evidentemente lo está dando a entender
let's see more than clear let's see Kick
vamos más que claro a ver Kick
needed amac
necesitaba
I think they are going to leave a lot
amac yo creo que se van a ir mucho
have you seen what is happening
habéis visto lo que lo que está pasando
lately I said this on the other
últimamente esto lo dije el otro
newscast no what is happening
noticiero no lo que está pasando
lately that suddenly everyone is
últimamente que de repente todos están
saying oh I am very tired of Twitch
diciendo ay estoy muy cansado de Twitch
I am very burned out I do not rule out leaving the
estoy muy quemado no descarto dejar la
platform
plataforma
the problem they have with
el problema que tienen con
the problem they have with the
el problema que tienen
whole movement that there is with these people
toda la movida que hay con esta gente
who now they are saying oh it is that I am
que ahora están diciendo ay es que estoy
very tired maybe I am going to leave
muy cansado a lo mejor me voy a ir de
Twitch it is because of this because these people
Twitch es por esto porque esta gente
pay a lot more
paga muchísimo más
based on the fact that they pay a lot more Of
en base a que paga muchísimo más
course What happens is that I do not see people here
Claro Lo que pasa que yo aquí no veo a
that move a lot no Of
que mueva mucho no
course but for example look at the one who has
Claro pero por ejemplo mira el que tiene
400 viewers here he is already
aquí 400 espectadores este ya está
earning a good amount of money Look at
cobrando un buen dinero Mira
the companies
las empresas
both  YouTube, like both YouTube and
tanto YouTube como tanto YouTube como
Twitch, I don't know about you and how much it
como Twitch yo no sé tú y cuánto me
takes from me, okay? I know that YouTube
quita a mí vale Yo sé que YouTube de lo
keeps
que yo genero
55% of what I generate, that is to say, what I charge
se queda el 55 es decir lo que yo cobro
is 45%
es el 45
of what is generated, okay? I mean,
de lo que es generado vale O sea
imagine if I earn on YouTube, if I
imagínate si yo gano en YouTube si yo
earn a
gano en YouTube
thousand euros on YouTube, let's say I earn a thousand euros
mil euros pongamos que yo gano mil euros
on YouTube. No, if I earn 1000 euros on YouTube, that
en YouTube No si yo gano en YouTube 1000
means that's 45% of what I have
quiere decir que ese es el 45 de lo que
generated,
he generado
YouTube has earned a thousand or so,
YouTube ha cobrado mil y poco
and Twitch. Well, I think it's also more or
y el Twitch Pues creo que también más o
less the same, I think in half, no, what it
menos igual creo que en la mitad no lo
takes from you, no.
que te quita no
And then it turns out that this platform
Y entonces resulta que la plataforma
gives you 95%, but it's not just that it
te da el 95% pero no solamente es que te
gives you 95%.
dé el 95%
It's that of your gifts, that
Es que de los regalos vuestros
is, the bonuses, not the Super chats, the
o sea los bisus no los Super chats los
Beats, the
Beats los
subscriptions, the members, not
las suscripciones los miembros no
the creator, keeps 100%.
el creador se queda el 100%
They say that it is sponsored by betting houses. To be
dicen que esta auspiciado por casas de
honest, I don't
a mí sinceramente
give a damn about this aspect because I
en este aspecto me suda la [__] porque
understand that it was not created in Spain,
entiendo que no ha sido creado en España
then Spain comes and  take away 50% of
luego viene España y te quita el 50% de
your 45 exactly from my 45 Spain
tu 45 exactamente de mi 45 España me
takes away 50 very well said
quita el 50 muy bien dicho
and now of what I have left of that
y ya de lo que me queda de ese
20 of that 22 not
20 de ese 22 no
27.5 that I keep
27,5 que me quedo
20% when I'm consuming goes to
el 20% cuando estoy consumiendo va para
taxes too
impuestos también
or rather I
o sea yo de lo que yo hago
enjoy 10% of what I do being here in Spain
disfruto un 10% estando aquí en España
grandpa here here
abuelo aquí
should try it Hey we're the first to
deberías probarlo Oye somos los primeros
launch And
que nos lanzamos
if we're the first we launch
Y si somos los primeros nos lanzamos
And if we were the first and we
Y si fuéramos los primeros y nos
launched is that you know what's happening
lanzáramos es que sabéis que lo que pasa
right now in Kick is that since there are no
ahora mismo en Kick que como no hay
well-known creators it's very difficult to
creadores conocidos pues es muy difícil
have an audience because it has to be
tener audiencia porque tiene que ser que
your audience you
sea audiencia tuya
understand I mean if I go here right now
me entendéis O sea si yo ahora mismo me
I'm going to have the audience of the most
yo voy a tener la audiencia de los más
loyal ones those who go there with me
fieles los que se van para allá conmigo
100%
100%
Pampa today hunger for tomorrow
Pampa hoy hambre para mañana
I mean they should let me trim
yo es que me tendrían que dejar trimear
at the same time as on YouTube if they
a la vez que a la vez que en YouTube si
let me stream at the same time as on
me dejaran stremear a la vez que en
YouTube we
YouTube
could do it but right now it's right now
lo podríamos hacer pero es que ahora
I imagine that
es que ahora mismo yo me imagino que a
what they will be interested in will be
ellos lo que les interesará será
[Music]
[Música]
obviously
evidentemente
exclusive creators
creadores exclusivos
you know what guy I was just
sabéis qué tío
here trying to create my
acabo de estar aquí intentando crear mi
account
cuenta
and suddenly I see that someone
y de repente veo que alguien
has taken Javier Oliveira
ha cogido Javier oliveira
Ah no no but it's me it's me it's me I was
Ah no no pero soy yo soy yo soy yo
going to say me Who is that son of a
ya iba a decir yo Quién es ese hijo de
[ __ ] no no no it's not me it's me it's me it's me it's me yes yes yes I have an
[__] no no no no soy yo soy yo
account I have an account Of
cuenta tengo cuenta
course but we can find out the
Claro pero nos podemos enterar de la
regulations if he lets me do live broadcasts in
normativa si me deja hacer directos en
multi Stream we open it this platform is
multi Stream lo abrimos esta plataforma
going to give Twitch a hard time this
le va a dar guerra a Twitch esta
platform is going to give it wars it's going to
plataforma le va a dar guerras le va a
give it a guerrilla war it's going to give it a guerrilla war
dar guerrilla le va a dar guerrilla
let's see what the
vamos a ver qué es lo que ha dicho el
choca said about the subject it's
choca sobre el tema
going to give it a guerrilla war it's going to give it a grill
le va a dar guerrilla le va a dar grilla
what I was saying I have
lo que estaba diciendo
spoken with a couple of very important people
he hablado con un par de personas muy
in the world of streaming I do
del mundo del streaming
n't know to what extent this can be said
no sé hasta qué punto se puede decir
but
esto pero
the gossips say that Mister
las malas lenguas dicen que lo de Mister
Beast is
Beast
the greatest youtuber in the world and in
el mayor youtuber del mundo y de la
history I think now
historia Yo creo ya
going to Kick the streaming page it is
yendo a Kick la página de streaming es
true it
cierto
is true what  It's true what you're
es verdad lo que es verdad lo que está
putting and underlining in the chat the good thing
poniendo y soca en el chat la lo bueno
the good thing that this can have the good thing
lo bueno que puede tener esto lo bueno
that this can have
que puede tener esto
is that
es que
Twitch gets its act together
Twitch se ponga las pilas
and changes the percentages of the
y cambie un poco los porcentajes del
income distribution a little because they can do it they
reparto de ingreso porque lo pueden
can do it when they are
hacer lo pueden hacer cuando cuando son
people with repercussions for example the
gente con repercusión por ejemplo el
chocas they don't keep half I think that
chocas no se quedan la mitad yo creo que
for example with chocas they have a
por ejemplo con el chocas tienen un
70-30 This happened to me in you know in
70-30 Esto me pasaba a mí en you know en
you know how I was the top
you know como yo era de lo más top por
there let's say that's how it was not the platform
allí digamos así era no la plataforma
that I was the top it was in United it was
que yo era el top era en United éramos
Dross and I So we had
Dross y yo Entonces nosotros teníamos
special things Well I had macona
cosas especiales Bueno yo tenía macona
thank you very much I had a
muchas gracias yo tenía un sueldo
first class salary I had a salary and whether it was
de primeras yo tenía un sueldo y ya
part of what I will earn you know and whether it
fuera parte lo que ganará sabes y ya
was part better percentages what I do
fuera parte porcentajes mejores lo que
n't remember what it was like because a long
no me acuerdo cómo era porque hace mucho
time ago I left it I left it to take a chance I
tiempo yo lo dejé lo dejé para jugármela
left it to take a chance and things have gone better for me I've done
lo dejé para jugármela y me ha ido mejor
better on YouTube The truth is
me ha ido mejor en YouTube La verdad
I had I earn much more there have
yo tuve gano mucho más
been two very important people
ha habido dos personas muy importantes
who have told me
que me lo han dicho
and I trust them both or so it's
y me fío de ellas de las dos o sea que
true  the Mister mystic thing, that
es cierto lo de Mister mystic ese
movement
movimiento
is really big, I don't know, man, if it was
es muy grande no sé hombre es que si me
useful to me, he posted that tweet, it's for a reason, if he does
servía ha puesto ese tweet es por algo
n't post it, he's
sino no lo pone
not going to promote a company for all
no va a promocionar una empresa por toda
the [ __ ] face, a guy like that,
la [__] cara un tío así
if you're aware of what that
si sois conscientes de lo que eso
means, they were fixing it in a horrible hour
significa de una hora horrible lo iban
and there was a time when it was
arreglando y Hubo un tiempo que estuvo
pretty good. We've been very
bastante bien Nosotros hemos estado muy
good, especially me, especially I was
bien sobre todo yo yo sobre todo estuve
in you know for so long because the
tanto tiempo en you know porque la
person who was in charge was a delight, I
persona que me llevaba era un Encanto le
send him a huge hug from here if he could
mando un abrazo enorme desde aquí si me
listen to me, but the person who was in charge
escuchase pero la persona que me llevaba
was a delight with me and they treated me like
era un Encanto conmigo y me tenían como
the pretty boy of one, he understands me and
el niño bonito del uno me entiende y
always tried to take care of me, but
siempre hacía por cuidarme pero
really what was happening with you know is
realmente lo que pasaba con you know es
that since there were no creators, no
que como como no había creadores no se
creators stayed because you could never
quedaban creadores porque nunca podías
grow on tweet, what happens because they're
crecer en tweet qué pasa porque están
all there. So it's like YouTube is
todos Entonces es como YouTube le sale
recommended to someone else, people follow you, they didn't
recomendado a otro la gente te sigue no
touch a platform where there's no
tocaron una plataforma en la que no hay
one, it's very difficult for you to grow.
nadie muy complicado que tú crezcas
This isn't that Ninja is leaving Mixer
Esto no es que ninja se vaya mixer
because Ninja was already top 10, not top 1,
porque Ninja ya era top 10 no top 1 el
my debate with Dallas was on you know. When you know,
debate mío con Dallas fue en you know
that debate, we're
When you know ese debate estamos
talking about the current top 1, it's going to  go to
hablando del top 1 actual se va a ir a
a platform like kick be
una plataforma como kick
careful with this I'm
cuidado con esto
glad I like this I like I hope he
me alegro Me gusta esto me gusta Espero
keeps betting and keeps putting money and
siga apostando y siga metiendo dinero y
money and money and he becomes a
dinero y dinero y se convierte en un
real enemy Hey let's see let's do one
enemigo real Oye a ver vamos a hacer una
thing Ivan can you read the
cosa Iván puedes leer los términos de
Kick terms you can say if Twitch multi Stream is allowed I
Kick puedes decir si se permite el multi
really hope I'm the
de Twitch Ojalá de verdad yo sé el
first to be happy
primero en alegrarme
Alfa Romeo
Alfa Romeo
the f1 team
el equipo de f1
Team Steak
Team Steak
Steak
Steak
stake they don't put Steak anymore
stake ya no ponen Steak
experience it all through Kick
experiméntalo todo a través de Kick
Hold the car you don't have Take has
Hold el coche ya no tienes Take tiene
kick
kick
in Formula 1 I mean
en la Fórmula 1 o sea
in Formula 1
en la Fórmula 1
the biggest sponsor
el mayor sponsor
is Kick it's coming on strong
es Kick [__] viene fuerte
what I'm investigating kid
lo que investigo chaval Yo también lo
I knew it too eh Javi I have to tell you because I talked to two people yesterday okay I saw it in a way that I can't show you it's coming for tote let's see I need to know man I always like I like to be the first to do things
el primero en hacer las cosas
innovate and so on you know you
innovar y demás
But I had seen everything but yes yes it
Pero yo lo había visto todo pero sí sí
is well investigated
está bien investigado
but I need your real support and what
pero yo necesito vuestro apoyo real y lo
about Mr beast I tell you  I have had it
de y lo de Mr beast os digo yo que me lo
confirmed to me by two people who
han confirmado dos personas que
could very doubtfully be wrong, very
que dudosamente se podrían equivocar
doubtfully. So it is true,
muy dudosamente O sea que es cierto
we are witnessing the beginning of a
estamos presenciando el principio de un
possible big change in the world of
posible gran cambio en el mundo del
streaming.
streaming
I still think the same about Kick, I'm
Yo sigo opinando lo mismo acerca de Kick
scared that such a big gambling company is behind it, I'm
me da miedo que esté detrás una empresa
scared, I'm very happy
gambling me da miedo me alegro muchísimo
that Quique is growing, let's see, but
de que Quique esté creciendo a ver pero
that company, maybe they'll take it to
esa empresa a lo mejor a ver lo llevan a
businessmen and then in the end, what do I
empresarios y luego al final
know,
yo que sé
then in the end, the game has nothing to do
luego al final no tiene nada que ver el
with the platform, what does it have to
juego con con la plataforma no que tiene
do with
que ver
it, the investment simply came from there.
de ahí simplemente ha salido la
I'm not very happy and I hope it has
inversión No me alegro muchísimo y ojalá
a solid project to
tenga un proyecto sólido con el que
compete with Twitch, but I'm scared that there is
competir con Twitch pero me da miedo que
such a big gambling company
hay una empresa de gambling tan grande
behind it because I wouldn't mind
detrás porque a mí no me importaría
streaming on a site where there is also
stremear en un sitio en el que también
gambling. I am on Twitch, there are half-
hay gambling estoy en Twitch hay mujeres
naked women dancing on
semidesnudas bailando encima de
floats, I mean, here on Twitter there
flotadores es decir aquí en Twitter
is also gambling, no, that's not what
también hay gambling no
New York did with
eso no es lo que hacía el New York con
the roulette wheels and such, everyone does what they want, I
la ruletas y demás cada uno hace lo que
ask them eh, gampli, it's the
le sean los pregunto eh gampli es el
game, no, but it is true that it is true that
juego no pero es cierto que es cierto
gambling  It may be probably
que el gambling puede ser probablemente
one of the most harmful things to do
una de las cosas más nocivas que hacer
live on a moral level, on a
en directo en cuanto a nivel moral al
moral level, I've
nivel moral cierto a mí el gambling
never really liked gambling, I mean, no, I don't like it,
nunca me ha gustado mucho o sea no me no
man, and I know that I know that it's dangerous,
me Mola tío y sé que sé que es peligroso
I'm aware that it's dangerous, but
soy consciente de que es peligroso Pero
as long as the platform is not
siempre y cuando la plataforma no se
based on that content, but rather that
fundamente en ese contenido sino que ese
content simply exists on the
contenido simplemente exista en la
platform, but on the platform there are
plataforma pero que en la plataforma
many more things, I have no problem
haya muchas más cosas No tengo problema
living with it, I have no problem,
con convivir con ello no tengo problema
but I don't like it, it's true that we won't
pero no me gusta es cierto que no
see how it evolves, okay, we'll see how it
veremos En qué evoluciona vale veremos
evolves, but we
En qué evoluciona pero
'll have to see what gambit is, it's
habrá que ver qué es el gambit son las
sports betting, well, it's not
apuestas deportivas bueno no son las
sports betting, I
apuestas deportivos
would need, I don't know if it's from the Taliban, who
necesitaría no sé si no son de talibán
are very quiet, but I would need
que están muy callados Pero necesitaría
a little more information to take the plunge,
un poco más de información para lanzarme
and I would need to know if I have your
y Necesitaría saber si tengo vuestro
support, Abby. It's really clear, let's see. There's
apoyo Abby Yo realmente claro a ver Es
a problem here. I think it's
que aquí hay un problema Yo yo creo que
common knowledge that people do
es de notorio conocimiento que yo a
n't like me very much,
tweets no le caigo muy bien
I imagine that there are people there who are super
me imagino que hay gente allí súper
progressive or something who don't like me, but
progre o algo que no le caigo bien pero
well, the thing is that if you go to quick
bueno La Movida es que si te vas a quick
this one here, it's not coming back anymore.  you
este aquí Ya no vuelve
come back then I would need a
ya no vuelves entonces necesitaría un
support from you that I can not
respaldo por vuestra parte que no puedo
demand because you
exigir porque ustedes
can support or not you know then
podéis respaldar o no sabes entonces
I do not earn much in Twitch I do not earn
yo no gano mucho en Twitch yo no gano
much in Twitter
mucho en Twitter
but of course these people are that I understand
pero claro esta gente es que entiendo
that
que tiene
with the money they earn on Twitch it is
con los dineros que ganan en Twitch es
very complicated to risk it
muy complicado jugársela
is very complicated to risk it I pay there the uploads are
es muy complicado jugársela yo ahí pago
very risky Javi be that you
muy arriesgados Javi seas que daros
realize that they would pay me 100%
cuenta que me pagarían el 100%
almost 100% of what I generate
casi el 100% de lo que genere
Or imagine that here in
O sea que imaginaros que yo aquí en
tweets I do
tweets hago
imagine between 500 and 1000 euros
imaginaros entre 500 y 1000 euros
we are talking that there maybe I
estamos hablando que allí a lo mejor
would make double or triple
haría el doble o el triple
so
entonces
who knows not
quién sabe no
1000 subs 5000 euros
1000 subs 5000 euros
of course tesa
claro tesa
But how do we know what we are going to have
Pero cómo sabemos lo que vamos a tener
blin is the slot machines Roulette
blin es las tragaperras La ruleta
casinos are casinos gambling
casinos son casinos el gambling se
refers to spending money on games of
refiere a gastarte dinero en juegos de
chance that is gambling okay spend
azar eso es gambling vale gastarte
money on games of chance more or less I don't
dinero en juegos de azar más o menos no
know if the betting houses are gambling I
sé si las casas de apuestas son gambling
don't know the truth But well it is
No lo sé la verdad Pero bueno es
basically spending money on
básicamente gastarte dinero en movidas
random moves also the bets  sports
de azar también las apuestas deportivas
if no I'm not sure Yes to
si no no estoy seguro de Sí a las
sports betting is part of everything
apuestas deportivas forman parte de todo
also
también
exercise cares about our
ejercicio se preocupa por nuestra
for our risk says I think
por nuestro riego dice yo creo que ahora
right now I don't know if it's a good time because it
mismo no sé si es buen momento porque
is extremely poorly regulated Note
está extremadamente poco regulado Fíjate
that 8 himself found a
que el propio 8 se encontró a una
streamer with an anal plug while
streamer con un plug anal mientras
sleeping with Lacan on
dormía con Lacan puesta
Well but I don't care if there is
Bueno pero a mí no me importa que haya
a person with a feather in their ass I
una persona con una pluma en el culo
really like to take risks I mean that
a mí me gusta mucho arriesgar digo que
ftx put it in the f1 and it went bankrupt Yes yes
ftx la pusieron en los f1 y quebró Sí sí
obviously this doesn't mean anything
obviamente esto no quiere decir nada
good it means that they are betting
bueno quiere decir que se está apostando
too hard that's the only thing it
muy fuerte eso es lo único que quiere
means obviously it can go bankrupt for
decir obviamente puede quebrarse por
example we had it two years ago with mixer mixer
ejemplo lo tenemos hace dos años con
it was one of the biggest
mixer mixer fue una de las mayores
bets at an economic level in the world
apuestas a nivel económico en el mundo
of Gaming and it went to hell
del Gaming y se fue a tomar por el culo
because what you have to generate is not or I have
porque lo que tienes que generar no es o
explained it many times when you
lo he explicado muchas veces tú cuando
want to create a business ecosystem, that is to
quieres crear un ecosistema de negocios
say you want to create a market the
es decir quieres crear un mercado el
market is based on the
mercado se fundamenta en el tejido
business fabric and the business fabric is
empresarial y el tejido empresarial son
the SMEs you no matter how much you bring
las pymes tú por mucho que lleves a
Amancio Ortega and I don't know, not
Amancio Ortega y a yo que sé no
only Inditex but you get into
solamente inditex sino que te metas en
Well, you put Inditex and you put I do
pues metas a inditex y metas a yo qué
n't know what other giant
[__] sé no sé qué otra empresa gigante
clothing company and well, Nike, imagine if you put
de ropa y pues a Nike imagínate metes
Nike and Inditex, the two of them in the same market, they are
Nike y a inditex las dos en un mercado
going to generate a ton of work, a
van a generar un montonazo de trabajo
lot, a lot, and they are going to generate a
muchísimo muchísimo y van a generar un
gigantic business around them,
un negocio a su alrededor gigantesco
but when it comes down to it, the
pero a la hora de la verdad el negocio
real business is where all the companies are
real está Donde están todas las empresas
because what makes up a market are all the
porque lo que conforma un mercado son
people within
todas las todas las personas dentro de
a guild that make transactions,
un gremio que hagan transacciones
small transactions, all of that is what
pequeñas transacciones todo eso es lo
makes up the business fabric, no matter how
que conforma el tejido empresarial por
much you take out just one
mucho que tú saques solamente una
person from the business fabric, that can
persona del tejido empresarial esa puede
generate a separate market, but the
generar un mercado aparte pero el
real market is where everyone is
mercado real es donde está todo el mundo
and just one person doesn't take everyone, not
y solo una persona no se lleva todo el
even someone like Inditex
mundo ni siquiera alguien como inditex
takes everyone from a market, you
se lleva a todo el mundo de un mercado
know, I mean, maybe it's not the best
sabes o sea quizás no sea el mejor
example, but to give you an
ejemplo pero para que os hagáis un poco
idea, what really
a la idea no lo que lo que realmente
generates the business is the entire
genera el negocio es todo el tejido
business fabric of SMEs and such. And in that I
empresarial de las pymes y tal Y en eso
compare it to streamers, no. I mean, what
lo comparo con los streamers no O sea lo
you have to create for it to
que tú tienes que crear para que
work is not to take Auronplay. And
funcione no es llevarte a auronplay Y a
ibai what you have to do is create a
ibai lo que tienes que hacer es crear un
system in which a small streamer
sistema en el que un streamer pequeño
has references and can also
tenga referentes y además pueda
survive And that is partly what you are creating How do you
subsistir Y eso en parte lo está creando
not have Twitch Prime but you
De qué manera no tiene Twitch Prime pero
have 95% of revenue That is,
tiene un 95% de revenue Es decir de cada
you get 95% of each subscription.  So you're going to
suscripción te llevas un 95%. Entonces
have less subscriptions but you're going
vas a tener menos suscripciones pero vas
to earn you're going to earn more for each one of
a ganar vas a ganar más por cada una de
them
ellas
they can be creating an ecosystem in
pueden estar creando un ecosistema en el
which they can survive
que poder sobrevivir
And that is dangerous for Twitch what
Y eso sí es peligroso para Twitch lo que
really makes them competitive
realmente les hace ser eso competitivos
is that SMEs can survive
es que las pymes puedan sobrevivir
because nobody cares about Rubius because
porque a nadie le importa rubios porque
Rubius is going to have a single contract or
Rubius va a tener un contrato único o
Auronplay or me if I go here I'm going to
auronplay o yo si yo me voy aquí yo voy
have a single contract with Kick and they're
a tener un contrato único con Kick y a
going to pay me Well, a million and a half
mí me van a pagar Pues un millón y medio
a year and Auronplay is going to pay him 8
al año y auronplay le van a pagar 8
million a year and he goes and pays him to
millones al año ya y va y le paga a
pay another eight you know or whatever or
pagar otros ocho ya sabes o lo que sea o
20 or 30 and me 10 whatever but
20 o 30 y a mi 10 lo que sea pero
we don't matter because we're
nosotros no importamos porque nosotros
going we'd have to
vamos
talk about it with Kick we'd have to talk about it
habría que hablarlo con kick
you imagine what I'm saying today listen to me
te imaginas que le digo hoy escúchame
that I'm stopping doing I mean but not
que yo dejo de hacer yo o sea pero ni
multi Stream or anything Hey listen to me that
multi Stream ni nada Oye escúchame que
I'm going there
yo me voy para allá
if I go there It's String I think
si yo me voy para allá Es String Yo creo
at least a thousand or two thousand
que por lo menos mil o dos mil
viewers I have a
espectadores tengo
thousand or two thousand viewers I have
mil o dos mil espectadores tengo
maybe I'm not going  have the 3,000
a lo mejor no voy a tener los 3.000
4,000 5,000 that we have sometimes
4.000 5.000 que tenemos algunas veces
but a
pero
thousand two thousand are not going to go there to
mil dos mil no van a ir para allá a
see me if I am not doing it if I am not
verme si yo no lo estoy si no lo estoy
doing it I mean eh if I am
haciendo me refiero eh si estoy
only there Of course if it does not cost anything
únicamente allí Claro si no cuesta nada
if the super account I have
si es que la cuenta súper yo me he
created the account in a moment being
creado la cuenta en un momento estando
here live Log in with Google I
aquí en directo Inicia sesión con Google
follow you here to be well paid what
te sigo aquí estar bien pagados lo que
matters is the fabric I will see the
importa es el tejido yo me veré los
statements here No man I Of course I would
extractos aquí No hombre yo Por supuesto
continue uploading everything here
seguiría subiéndolo todo aquí
corporate and maybe for about 6000 I would
empresarial y puede por unos 6000 yo me
go head first they offer me 6000 and I
iría de cabeza a mí me ofrecen 6000 y me
leave 6000 a month Of course I leave
voy 6000 al mes Claro que me voy
much more than what I earn here in
muchísimo más de lo que yo gano aquí en
Ah well of course 6000 a month no no no of
Ah bueno claro 6000 al mes no no no
course
claro
6000 a month very risky shut up we
6000 al mes muy arriesgado calla que
are talking about only there
estamos hablando de únicamente allí que
having 95% of profits from each
teniendo un 95% de ganancias de cada
subscription plus everything that
suscripción más todo lo que vaya a
the sponsors sponsorships and
aportar los sponsors patrocinios y
ads will contribute because of course right now Kick
anuncios porque claro ahora mismo Kick
has a problem with the advertisers
tiene un problema con los anunciantes
Why Because most of its
Por qué Porque la mayor parte de su
content is  Porn actresses that are
contenido son actrices porno que están
on the page and gambling, therefore,
en la página y gambling por lo tanto
what website or textile company or
qué página web o qué empresa textil o
technology company wants to
qué empresa de tecnología quiere
advertise there, well, very little is the
publicitarse ahí pues poca poca es la
reality. Because they are worlds that are not
realidad Porque son mundos que no están
well seen, neither the world of gambling nor
bien vistos ni el mundo del gambling y
the world of porn or webcams are
el mundo del porno o de las webcam están
well seen, so a company does not
bien vistos entonces una empresa no
want to advertise there. So they
quiere publicitarse ahí Entonces
need to clean up. How are they going to clean up?
necesitan limpiar Cómo van a limpiar
Well, by making an ecosystem that works
pues haciendo un ecosistema que funcione
by itself and making a lot of
por sí mismo y haciendo que haya mucha
people go to stream to the page,
gente que vaya a stremear a la página
then there will be a percentage of people
entonces habrá un porcentaje de gente
there who are, Well, for
que haya ahí que esté Pues por el
gambling or for this and another who
gambling o que esté por el tal y otra
is, well, streaming. Norma, them in the plan
que sea pues streaming Norma les en plan
of, Well, for video games or this is what
de Pues de videojuegos o de tal es lo
there is. The thing is that what
que hay Es que es que es complicado lo
Kick has is complicated, very
que tiene lo que tiene Kick muy
complicated. And so, of course, right now
complicado Y entonces claro ahora mismo
in terms of advertising they are not getting
en cuanto a publicidad no están sacando
much, you know. Supposedly, they are not
mucho sabes Se supone que no están
getting much and that they have a problem
sacando mucho y que tienen un problema
with the public issue and of course, how do you
con el tema de la pública y claro cómo
clean that up? Well, by creating a good
limpias eso pues creando un buen
ecosystem and taking a couple of the
ecosistema y llevándote a un par de los
big ones or taking them all,
grandes o llevándotelos a todos
taking them all, then, well,
llevándotelos a todos entonces pues
we'll see what happens, we'll see.  what's happening I think it's
veremos lo que pasa veremos lo que pasa
still early to talk
creo que es Aún es pronto para hablar
but we have to talk that no one will stop
pero hay que hablar que no se para de
talking everyone everyone everyone everyone
hablar están todos todos todos todos
talking about it everyone
todos hablando de eso
everyone talking about it because they
están todos todos hablando de eso porque
're all crazy everything that you
están todos locos todo lo que usted
're seeing from Aro and he crashes and goes and they
estáis viendo de Aro y el chocas y va y
're all saying that it's giving them
están todos diciendo que les está dando
anxiety that they're overwhelmed with Twitch
ansiedad que están agobiados con Twitch
that I don't know what I don't know how much what they are
que no sé qué que no sé cuánto lo que
is Hoping that quick quick I don't know
están es Deseando que quick quick no sé
how to say it you told him and make them a
cómo se dirá le contaste y les haga una
good offer
buena oferta
of course
claro
but I say one thing I'm
pero yo digo una cosa
going to think about it I'm
me lo voy a pensar
going to think about it and I'm going to talk to them eh Let's
me lo voy a pensar y les voy a hablar eh
see what you give me and I'm coming
A ver a mí que me dais y yo me vengo
here because things are happening
aquí porque está pasando cosas están
things are happening
pasando cosas
no one has been able to create a
ninguna ha sido capaz de crear un
system with which to surpass Twitch it's
sistema con el que superar a Twitch de
worthless if you take a few
nada te vale llevarte a unos cuantos
big streamers or you take them
streamers grandes sí o te los llevas a
all which is impossible because you can't
todos lo cual es imposible porque tú no
pay us all Well stake
puedes pagarnos a todos Bueno stake
Probably yes it can pay us all
Probablemente sí pueda pagarnos a todos
the thing is that you also have to create
la cosa es que tienes que crear también
a solid ecosystem in which they can
un ecosistema sólido en el que puedan
survive and Kick is having it
sobrevivir y Kick lo está teniendo
cycle is having because you are
ciclo está teniendo porque estéis
paying us all it can because it is a
pagarnos a todos puede porque es una
gambling company for  so much has
empresa de gambling por lo tanto tiene
infinite money he has billions with b
dinero infinito tiene billones con b
billions of euros So yes he
billones de euros Entonces sí que nos
can pay us all imagine if he takes the
puede pagar a todos imagínate coge al
top 10 he comes in here and says well come on I'm
top 10 entra aquí y dice Pues venga me
going to take all the
voy a llevar a todos los streamers
Spanish speaking streamers and the English ones and I
hispanoparlantes y a los ingleses y
would take Juanito to Auron there Mariana
cogería Juanito a auron ahí a Mariana
Rubios me Spring Juan Guarnizo and
rubios a mí a Spring a Juan guarnizo y
probably also Yara Romero
probablemente también yara Romero a
Rivers and some of these Maybe he will
rivers y alguno de estos A lo mejor
also take the top 15 to Negro El
también se coge al top 15 a negro El
folagor to the top 15 and pays us well he would
folagor al top 15 y nos paga pues a ibai
pay Ibai to Euro Well I don't know 30
a Euro les pagaría Pues yo que sé 30
million or 20 million he would
millones o 20 millones a Juanito le
pay Juanito Well a little less but Juanito
pagaría Pues un poco menos pero Juanito
is on Point too obviously he is not
está on Point también obviamente no es
as strong as these two but he
tan fuerte como estos dos pero también
is also in the [ __ ] elite he would not earn the
está en la [__] élite no cobraría lo
same but half
mismo pero la mitad
then they would be
luego estarían ya
Mariana Rubius would earn practically
Mariana Rubius cobraría prácticamente
surely as she was going and as such then
seguramente como iba y como tal luego
I would be Sprint Juan Guarnizo
estaría yo Sprint Juan guarnizo nos
they would pay us an outrageous amount of money but
pagarían una barbaridad de dinero pero
of course they would be they would have to prepare to
claro estarían tendrían que preparar
release hundreds more than 100 million a
soltar cientos más de 100 millones al
year or How much would they all continue By
año o Por cuánto seguirían todos Por
how much would we all leave because for
cuánto nos iríamos todos porque yo por
a kilo two I'm not leaving a kilo I earn on
un kilo dos no me voy un kilo gano en
Twitch or rather how much would they have to pay
Twitch o sea cuánto me tendría que pagar
me to leave 3 4 5 million a year of
a mí para irme 3 4 5 millones al año
course if not Why would I leave Of course
claro es que si no Por qué me iría Claro
that's the thing How much would
que ese es el rollo Por cuánto seguiría
auronplay continue that's the thing is that
auronplay es que ese es el rollo
now Javi has to pay him I
es que ahora le tiene que pagar Javi yo
think that Kick what he wants is Since in
creo que Kick lo que quiere es Ya que en
most platforms they
las mayorías de las plataformas
eliminated the bets they take
eliminaron las apuestas ellos se llevan
that market that pays very well of course
ese mercado que paga muy bien claro
but listen to me auron I think
claro pero escúchame a auron Yo creo que
the approach that auron is thinking
el planteamiento que está pensando auron
what is going through his
lo que se le está pasando ahora por la
head now Because auron has even
cabeza Porque además auron incluso ha
continued here he
seguido aquí
has followed him to see if they open
le ha seguido para ver si ellos le abren
the number one position for him on Twitch he
el número uno de Twitch
has followed us
nos ha seguido
and he doesn't stop saying on live
y no para de decir en el directo
Well if they offered me something talk to me
Bueno yo sí me ofrecieran algo háblame
talk to me
háblame
auron what he's thinking is if they
auron lo que está pensando es si me
offer me 40 kilos
ofrecen 40 kilos
40 kilos 30 kilos something like that I'll leave
40 kilos 30 kilos alguna cosa así me voy
done the two or three years of the
hecho los dos o tres años estos del
contract
contrato
and then it's over
y luego se acabó
if auron goes to  Kick you continue Javi if
si auron va a Kick tú sigues Javi si
Auron doesn't And if Choco leaves, too, if he
auron no Y si se va el choca también si
takes step 1, many of us are going to do it, many of us are
da el paso 1 lo vamos a hacer muchos lo
going to do it
vamos a hacer muchos
The problem is that now no
El problema es que ahora no se atreve
one dares to take the first step,
ninguno a dar el primero el paso
the first step is going to be taken by someone
el primer paso lo va a dar a alguien a
who gets paid an outrage,
quien le paguen una barbaridad
if a play is opened, you have to keep in
se abro un play tienes que tener en
mind that this is a guy who earns 100 thousand
cuenta que es un tío que gana 100 mil
bucks on YouTube a month or how much do you think he
pavos en YouTube al mes o cuánto crees
earns more? Just with the [ __ ]
que gana más Solamente con el [__] canal
secondary channel, I don't know if you have ever
secundario yo no sé si alguna vez habéis
studied the statistics of the
estudiado bien las estadísticas de los
channels well, but a guy like Auron just
canales pero un tío como auron solamente
with his secondary channel makes 46
con su canal secundario se hace 46
million bios These are 70 thousand bucks
millones de bios Estos son 70 mil pavos
60,000 or 70,000 bucks Because these are
60.000 o 70.000 pavos Porque estos son
bios, the bios last more than 10
biodis los biodies duran más de 10
minutes, therefore their advertising is
minutos por lo tanto su publicidad se
paid better, that is, with 46 million he is
paga mejor o sea con 46 millones se está
earning 70,000 80,000 just from YouTube, that is,
ganando 70.000 80.000 solo de YouTube es
only on this channel and then you have to
decir solamente en este canal y luego
add the other one and you have to add
hay que sumar el otro y hay que sumarle
what it has of  contract so he's a guy
lo que tiene de contrato o sea es un tío
who earns 250,000 so of course how much do you have to
que gana 250.000 entonces claro cuánto
pay him per month
le tienes que pagar al mes
Auron earns 200 300,000 euros per month
auron gana 200 300.000 euros al mes
easily as I said many times
tranquilamente lo dicho ya muchas veces
that guy earns more than 2 million or three
ese tío gana más de 2 millones o tres
they are in Andorra So he practically earns it
están andorra O sea que lo gana
and it's complicated so Auro you have to
y es complicado o sea Auro le tienes que
pay him 20 or 30 million a year for him to
pagar 20 millones o 30 al año para que
leave for him to leave you
se vaya para que se vaya como mínimo 15
would have to pay them at least 15 million because
millones les tendrías que pagar porque
for eight he won't leave he wouldn't change his Main
por ocho no se va no cambiaría su Main
source for six or seven million the
source por seis o siete millones los
little average for 15 at least 20 is that
poca media por 15 como mínimo 20 es que
clear and if you keep adding up you have to
claro y si tú vas sumando le tienes que
give that to Auron There it goes and you'll have to
dar eso a auron Ahí va y le tendrás que
give him something similar
dar algo parecido
to Rubio it's a little less and I'll get
a Rubio es algo menos y yo igual la
half and then I would have to
mitad y luego yo a mí me tendrías que
give me a quarter to Sprint another quarter to
dar un cuarto a Sprint otro cuarto a
Juan Gordito another quarter or how much are you going to
Juan gordito otro cuarto o cuánto le vas
give him man that's crazy And you keep
a dar tío que es una locura Y vas
adding up 15 plus 15 30 plus 10 40 plus 8 48
sumando 15 más 15 30 más 10 40 más 8 48
56 such And to  In the end, you're going to lose 70 or 80
56 tal Y al final se te van 70 80
million a year
millones al año
just from contracts, just from contracts,
solo de contratos solo de contratos
of course, to save that hole, damn, that's a
claro para salvar Ese boquete hostias es
lot of money, that's to save that
mucho dinero eso es que para salvar ese
hole taking into account that you
boquete teniendo en cuenta que tú le
're paying them,
estás pagando
well wait, don't shut up, you're not stupid
bueno espérate no cállate no sos tonto
Javi. I was going to say, realize that you
Javi iba a decir date cuenta que tú le
're paying
estás pagando
the creators 95% of the income.
a los creadores el 95% de los ingresos
But well, I understand that if you're
Pero bueno Yo entiendo que si le estás
paying them
pagando
3 million, when you crash, you
3 millones al chocas
pay them 3 million, you
le pagas tres millones
don't pay them then for the subs, the
no le pagas luego las subs ni los ni los
bits, or anything, or the ads,
bits ni nada ni los anuncios
that recovery of yours.
esa recuperación tuya
So in reality, I wouldn't spend 70 or
Entonces en realidad no te gastaría 70
100 million dollars on all those
100 millones de dólares en todos esos
creators,
creadores
then you recover something, you don't spend that much.
luego recuperas algo no te gastas tanto
If they can do it, of course they can do it, they're going to do it, I
si pueden hacerlo Claro que pueden
mean, they can do it and they're going to do it, they can do it and they're going to do it. Those at the
hacerlo lo van a hacer o sea pueden
top are going to be in kits,
los de arriba van a estar en kits
those at the top are going to be,
los de arriba van a estar
yes, they're all crazy. You tell me that they
si es que están todos locos me decís que
don't stop talking about the subject, they're all
no paran de hablar del tema están todos
talking, they
hablando
're crazy to leave, what they're all
están locos por irse lo que están todos
testing the waters and flirting so that they
tanteando el terreno Y coqueteando para
call them.  I
que los llamen
know them, but they
yo los conozco
still have plenty of them. Oh no,
aún así los tienen de sobras Ah no que
they do, I know that for sure. Well,
los tiene ya lo sé eso seguro bueno
you have a lot more, they have a lot more.
tienes muchísimo más tienen muchísimo
The question is, if they bought
más la cuestión es si nos comprasen a
the top 15 and the 15 North Americans,
los 15 top y a los 15 norteamericanos a
the North Americans would have to be paid
los norteamericanos les tienen que pagar
a lot more
mucho más
in the contracts.
dentro de los contratos no se incluyen
Subsohad donations are not included, only the
las donaciones subsohad solamente la
exclusivity of the stream location.
exclusividad del lugar del Stream
No no no no no no no no no no let's see,
no no no no no no no no no vamos a ver
let's see.
vamos a ver
The other day I heard an amount from
el otro día le escuché una cantidad a
Auron that was the amount that he had
auron que era la cantidad que él había
negotiated with Twitch. I don't know if it was 10
negociado con Twitch no sé si Fueron 10
million euros for two years or
millones de euros por los dos años o
something like that, okay,
algo así vale
no way, they are already paying you your salary,
no va ahí ya te está pagando tu sueldo
you don't have to, you don't have to charge
tú no tienes que tú no tienes que cobrar
separately for
aparte
the subs and the bits that people give you.
los subs y los bits que te dé la gente
No no no no no no no no no no no no no no
no no no no no no no no no no no no no
no you have a fixed salary, whether you generate more
no tú tienes un sueldo fijo generes más
or less, it
o generen menos
will always be a little less,
que siempre va a ser un poco menos por
that's why you take the risk. He himself said to
eso coges el choca mismo lo ha dicho a
me that they have to pay me a million.
mí que me tienen que pagar un millón
But if I already earn it on Twitch, of course, they
Pero si ya lo gano en Twitch claro te
have to pay you 3 million,
tienen que pagar 3 millones
but not anymore. Not there.  Aren't the
pero ya no Ahí no ahí no van aparte los
bits and ads and all that separate? No, no, no,
bits y los anuncios y la y tal no no no
no. You've already rounded up. They've
no Ya te has redondeado para arriba
already given you more than what you're going to earn
ya te ha dado más de lo que vas a cobrar
if you go on your own and open an
si tú vas por tu cuenta y te abres una
account.
cuenta
No, Javi, you pay for the exclusivity. No, no, no, no,
no Javi pagas la exclusividad que no que
kid. Of course, pay for the
no que no chiquillo claro paga la
exclusivity. If they're paying you more, let's
exclusividad si te están pagando ya más
go anyway. This is what you
vamos de todas maneras Esto es lo que tú
agree on, but the normal thing is that no.
acuerdes pero que lo normal es que no
Hey, I'll give you 3 million a year if you
Oye te doy 3 millones al año si te
come and they pay you 3 million a year, plus
vienes y te pagan 3 millones al año ya
the ads, the bits, and the members.
los anuncios y los bits y los miembros
The company will recover that.
eso lo recupera la empresa
Understand, it's
me entiende
not like they're paying you the three million
no es que te paguen los tres millones
plus whatever you generate. That can't be true, kid.
más lo que tú generes eso no puede ser
That can't be true, kid.
eso no puede ser chiquillo
If it's like they say, they wouldn't leave. Like no,
si es como dicen no se irían como que no
but well, like no, if they're giving you
pero bueno como que no si te están dando
five kilos more than what you buy. I
cinco kilos más de lo que tú compras O
mean, if you earn a million and they offer you
sea si tú cobras un millón y te ofrecen
4, like they said, it's shocking, they have to
4 como ha dicho choca a mí me tienen que
give me three or four. Well, of course it works for you
dar tres o cuatro Pues claro que te va
if you're earning a million
si tú en Twitch estás cobrando un millón
euros a year on Twitch.
de euros al año
you take And if they offer you three you leave
tú coges Y si te ofrecen tres te vas
but they offer you three not three plus one
pero te ofrecen tres no tres más uno
the top 15 in North America would have to
al top 15 norteamericano le tendrían que
pay this guy how much do you pay with
pagar a este tío cuánto le pagas con
80,000
80.000
alone this guy is already
solamente a este tío este tío ya está
earning 240,000 subs plus half a million
ganando 240.000 de subs más medio millón
or a million in advertising with 40,000
o un millón de publicidad con 40.000
viewers a month
viewers al mes
this guy is getting paid
es que este tío está cobrando
man this American I don't have a [ __ ] clue
tío este norteamericano no tengo ni [__]
who he is
de quién es
and the
y el
xqc more or less the same I mean he's getting
xqc más o menos de lo mismo o sea está
paid he
cobrando
's getting paid more or less
está cobrando más o menos
[ __ ] and this guy is getting paid only
[__] y este tío está cobrando solamente
on Twitch
en Twitch
600,000 euros a month at least eh
600.000 euros al mes por lo menos eh
man mother of God
tío madre de Dios
mother of God
madre de Dios
plus then the other things they do well
más luego las otras cosas que hagan
this guy
pues este tío gana
probably earns 10 and 15 million a year
probablemente de 10 y 15 millones al año
from Twitch just from Twitch without
de Twitch solo de Twitch sin contratos
advertising contracts sponsors I mean this guy already
publicitarios sponsors o sea este tío ya
earns Between 10 and 15 million
en Twitch gana Entre 10 y 15 millones
maybe a little less 8 million because
igual un poco menos 8 millones porque
this guy has to earn
este tío tiene que ganar de publicidad
a ton of advertising I mean this guy has
una barbaridad o sea este tío tiene
How many alive  He has 44,000 viewers, I'm
Cuántos vivos tiene 44.000 viewers estoy
watching for 40 hours, I estimate an average of about a
mirando 40 horas estime una media de
hundred hours. This guy earns an
ciento y pico horas este tío gana de
outrageous amount as a police officer,
policía una barbaridad
an outrageous amount of police officer because it's North
una barbaridad de policía porque es
American advertising, not
publicidad norteamericana no
South American advertising. North American advertising is 10
Sudamericana la norteamericana es 10
times better paid than a Latino, in other words,
veces mejor pagada que a un latino o sea
a Venezuelan is worth 10 times less than a
un venezolano vale 10 veces menos que un
viewer from New York, I mean,
viewer de Nueva York o sea es una
the difference is outrageous. So, of course, the smart
barbaridad la diferencia entonces claro
money that Rubius or Auron or
los vivos que tenga Rubius o auron o
any other person who has a lot of
cualquier persona que tenga muchos virus
Latin viruses has no point of comparison,
latinos no tiene ni punto de comparación
what they earn from advertising, no point of
lo que ganan de publicidad ni punto de
comparison. Of course, these 40,000 smart people
comparación claro estos 40.000 vivos
have a value that doesn't make sense, [ __ ], they have a
tienen un valor que no tiene sentido
value that doesn't make
[__] tienen una valía que no tiene
sense, I mean, these 40,000 smart people are 300
sentido o sea estos 40.000 vivos Son 300
or 400,000 euros from pully alone from
o 400.000 euros de pully solamente de
advertising a month, I mean, it's outrageous, of
publi al mes o sea es una barbaridad
course, how much do you have to pay
claro cuánto le tienes que pagar a este
this guy? You have to pay him 50
tío este tío le tienes que pagar 50
million
millones
or 60 million for him to go inside, and
o 60 millones para que se vaya dentro y
neither, but a person who earns 15
tampoco pero una persona que gana 15
million dollars
millones de dólares
a year,  He cares more if he earns 15 than 30,
al año que más le da cobra 15 que 30
what I'm telling you, I mean, go yourself, eh, it's
lo que te digo o sea vete tú eh que es
money, man, it's money, eh. And there's one
dinero tío que es dinero eh Y está uno
here earning 1,000 bucks, it doesn't
aquí ganando 1000 pavitos
matter, they all have to be the
tampoco fuerza tienen que ser todos los
top players. No, no, no, no, he's not taking this,
Tops no no no no esto no se lo lleva
but Carlos from Spain, the Spanish-speaking ones, he
pero Carlos de España los de habla
can take it, so
hispana se lo puede llevar o sea que
taking you to the Spanish-speaking one, I
llevándote al habla hispana
mean, this guy for 20 million is not going to leave
o sea este tío por 20 millones no se va
because he earns 10 on Twitch, for double that, he's not going to
porque gana 10 en Twitch por el doble no
leave, he's not going to stop competing on the
se va no va a dejar de competir en la
King platform where he's also the
plataforma Rey en la que además es el
top 1. The point is that it's complicated, it
top 1 es el punto es que es complicado
's not an easy move to
no es un movimiento fácil el de
get a market, you have to pay
conseguir un mercado tienes que
an outrage, being you have to
desembolsar una barbaridad al ser tienes
pay 120 million. Well, maybe the
que pagar 120 millones Pues a lo mejor
site, how much would you have to pay,
sitio cuánto le tendrías que pagar a
excuse me, well, free only for
excusi es que bueno gratis solamente por
streamer gambling because he's a gambler,
streamer gambling porque es ludópata
then exclusive would count so much to
entonces exclusivo te contaría tanto
convince him if all the top players leave,
convencerlo si se van todos los top
exclusive because he's a gambler,
exclusivo porque es ludópata
literally a gambler. I don't know
literalmente ludópata es que yo no sé
how much you would have to pay this guy,
cuánto le tendrías que pagar a este tío
but probably 25 or  30 million
pero probablemente 25 o 30 millones
minimum I don't know if it's really viable,
mínimo no sé si es viable realmente
viable
viables
in the long term, is it worth it to you? Can you
a largo plazo te vale la pena puede
recover all this? Maybe yes, I don't know,
recuperar todo esto puede que sí no lo
maybe yes,
sé puede que sí
Hassan would never still be here. Well, we'll
hassan nunca seguiría aquí Bueno eso
have to see. For example,
habría que verlo yo por ejemplo
if Kick makes an offer that's
si Kick hace una oferta que valga la
worth it and all my colleagues leave, I would
pena y todos mis compañeros se van me
think about leaving. I wouldn't do gambling, just to leave. Of
pensaría irme no haría gambling por irme
course, I wouldn't do it because it goes against
claro no lo haría porque va en contra de
my principles, but going to a platform
mis principios pero ir a una plataforma
where gambling is done but where the
donde se hace gambling pero que la
majority of us don't
mayoría de nosotros no hacemos gambling
gamble, we can't be gamblers. I think that's the case. I
nosotros no podemos ser gamblin yo creo
think it's prohibited,
que eso está Yo creo que está prohibido
but by law,
pero por la ley
I think we can't
yo creo que nosotros no podemos ser
gamble, but not because you don't want to, but
gambling pero no porque no quieras sino
because you can't anymore. I think
porque no puede ya yo creo que ya no te
the law no longer allows it.
lo permite la ley
No, no, it's not valid anymore, you can't anymore.
No no ya no va ya no se puede
Well, I don't know, I would have to think about it. If
Pues no lo sé tendría que pensarlo Si
we all leave, I would have to think about it,
todos nos vamos tendría que pensarlo la
honestly, I don't know. I don't know, I would have to
verdad no lo sé No lo sé tendría que
think about it. Man, gambling is that you
pensarlo tío gambling es que tú
promote betting houses. And that,
promociones casas de apuestas Y eso
as far as I understand, was legal, and I
hasta donde tengo entendido era legal y
think it was last year, so it's not anymore. It's
creo que fue el año pasado así ya no Es
legal,
legal
you can't promote a set house,
tú no puedes promocionar una casa puesta
but I don't know why. Because on TV
pero no sé el Por qué Porque en la tele
they keep advertising the coupon.  lottery
se siguen anunciando el cupón la lotería
and in the end you say No but it's not the
y al final tú dices No pero no es lo
same It's not the same a dick it's still a
mismo No es lo mismo una [__] sigue
game I
siendo juego
would have to really see the offer and if it's
tendría que ver realmente la oferta y si
worth it to me charging triple or
me vale la pena cobrando el triple o el
quadruple instead of charging a million
cuádruple en vez de cobrar un millón
charging 6 million
cobrar 6 millones
we would have to see it man If we all leave I
habría que verlo tío Si todos nos vamos
probably wouldn't leave but if
yo solo probablemente no me iría pero si
we all leave in a general movement I
nos vamos todos en un movimiento general
don't know man would it be worth it to me to stay
No lo sé tío me valdría la pena quedarme
I alone here on Twitch of course exactly I would have to
Yo solo aquí en Twitch claro exactamente
see it because I repeat to you
tendría que verlo porque os lo repito yo
not me if I left here they wouldn't do it I
no yo sí me fuese aquí no harían yo
Twitch has no relationship with me
Twitch no tiene relación conmigo a mí
Twitch has never told me that they want me
Twitch nunca me ha dicho que me quieren
on the platform in fact they have always
en la plataforma de hecho siempre me han
shown me the opposite so why I
mostrado lo contrario así que por qué O
mean for me it would be a betrayal of
sea para mí yo sería una traición a
Twitch for me it wouldn't be Twitch does not
Twitch para mí no lo sería Twitch no
have a single contract with me it only
tiene un contrato único conmigo solo lo
has it with eBay with Greg with Rubius and with
tiene con eBay con Greg con Rubius y con
auron that's what there is and I do not insult them
auron es lo que hay y yo no les insulto
much less I insulted them in their day
ni mucho menos les insulto en su día
deservedly but now I do not have
merecidamente pero yo ahora no tengo
and they have never shown me any
y ellos nunca me han demostrado ningún
love or any respect For what I do
amor ni ninguna respeto Por lo que hago
when I am the only streamer in the top that is
cuando soy el único streamer del top que
not  youtuber and that I wasn't famous
no es youtuber y que no era famoso
when I came to the platform the only one is
cuando vino a la plataforma el único soy
me and they've never told me Hey congratulations
yo y nunca me han dicho Oye Enhorabuena
man for all the ones you've achieved
tío por todos los que has conseguido
Congratulations for reaching 55,000
Enhorabuena por haber llegado 55.000
subscribers without doing a subathon or anything
subs sin hacer un subatón o ninguna cosa
weird they never eat If you leave If you leave do you
rara nunca comen Si te vas Si te vas
think that 100% of Twitch's audience would
crees que el 100% de público de Twitch
win over another platform
mi ganaría a otra plataforma
of my audience you say 100% it's
de mi público dices el 100% es
totally impossible
totalmente imposible eso no lo
nobody would achieve that but there would be a lot of
conseguiría nadie pero sí habría mucha
people who would come to see me on another
gente que me vendría a ver a otra
platform 100% it's complicated but I
plataforma el 100% es complicado pero yo
think that for example I think that I would have a thousand
creo que por ejemplo yo creo que yo mil
viewers maybe I would
espectadores sí tendría a lo mejor me
hit myself Maybe I believe
pegaría una [__] A lo mejor yo creo
that and I think I would hit myself I'm
eso y yo creo que me pegaría una [__]
not telling you that maybe I will hit myself
no te digo que a lo mejor me pegaré una
but I think that a thousand yes I
[__] pero yo creo que mil sí
think that a thousand viewers yes from here
yo creo que mil espectadores sí de aquí
from Javier canijo okay Why Because
de Javier canijo vale Por qué Porque
look normally we are here about 3000
mira normalmente estamos aquí unos 3000
look now there are two thousand and something no
mira ahora hay dos mil y pico no
your daughter right now there are 600 people
tu hija ahora mismo hay 600 personas
[Music]
[Música]
they are kids you know maybe
son chavales sabes a lo mejor de
You're not going to take Telesaleo
telesaleo no te lo vas a llevar para
there obviously but from here it certainly
allá evidentemente pero de aquí sí
forms a lot but How much
forma desde luego mucho pero Cuánta
being optimistic
siendo optimistas
35%
un 35%
one in three being optimistic I
uno de cada tres siendo optimistas Yo
have a very loyal audience But if I
tengo un público muy fiel Pero si yo
were the only one leaving the
fuese el único que se va de la
platform there would
plataforma
be a lot of people who would come to see me
había mucha gente que me vendría a ver
but
pero
many others who no more than no that yes for
mucha otra que no más que no que que sí
sure and I know that there are big people already
seguro y yo sé que hay gente grande ya
opening negotiations one day I will talk
abriendo negociaciones algún día hablaré
to Training Rex because he wasn't the one who
yo con training Rex porque no fue el que
gave me this information but I
me dio esta información pero yo con me
follow myself and we know each other there are
sigo y nos conocemos
big people making negotiations you
hay gente grande haciendo negociaciones
took us to Twitch to see you in the
nos llevaste a Twitch a verte en el
squid game Yes that's true
juego del calamar Sí eso sí es verdad
carmenchu ​​I do
carmenchu
n't know we would have to decide it among
no sé tendríamos que decidirlo entre
all if we do that we
todos si hacemos eso
would have to decide it among all especially
tendríamos que decidirlo entre todos
I think among the
sobre todo yo creo que entre los
members
miembros
if in some way we could do
si de alguna manera pudiéramos hacer
some in some reliable way to
alguna de alguna forma confiable
know how many people would become members
el saber cuánta gente se haría miembro
there
allí
is that a survey is not reliable Ivan
es que una encuesta no es fiable Iván
because a survey how you did a
porque una encuesta cómo has hecho una
survey you
encuesta
took us fasting and it was the worst
nos llevaste ayuno y era lo peor
if a test is done we would
si se hace una prueba
lose again all the members
perderíamos otra vez todos los miembros
that we have here man and we have more than
que tenemos aquí tío y tenemos más de
that a survey Ivan is not reliable
es que una encuesta Iván no es fiable
because they are going to vote to troll and people
porque van a votar por trolear y gente
who will not come But it would be
que luego no va a venir Pero sería
interesting of the members of those who
interesante de los miembros de los que
are members
son miembros
How many but of course there the members are
Cuántos pero claro allí los miembros
worth five bucks not worth a euro like
valen cinco pavos no vale un euro como
here
aquí
of the members How many would be
de los miembros Cuántos estarían
willing and you would say Javi if we do it
dispuestos y dirías Javi si lo hacemos
count on my member
cuenta con mi miembro
if we do it Of course but how would we do
si lo hacemos Claro pero cómo haríamos
that survey it is impossible
esa encuesta es imposible
if you tell me that there are five or
si a mí me dices tú que hay cinco o sea
500 Yes if there were 500 only there would
500 Sí si hubiera 500 nada más que
be 500 but of course we would have to
hubiera 500 pero claro es que tendríamos
leave YouTube Then I would have to
que dejar YouTube Entonces yo tendría
count on at least a thousand members
que contar por lo menos con mil miembros
very complicated it
muy complicado
is very complicated it
es muy complicado
is very complicated very complicated
es muy complicado muy complicado
I will talk one day with those who like me very much
hablaré algún día con que me cae muy
and I tell you that we are going to
bien y ya os digo que vamos
if the movement is as a whole
que si el movimiento es en conjunto
we can do a survey in the
podemos hacer una encuesta en la pestaña
community tab only for members come on
comunidad solo para miembros venga
while while we see that it
mientras que mientras que vemos que
clashes ends we are going to so much the ground we are
choca termina vamos a tanta el terreno
going to test it the problem of those who
vamos a tantearlo el problema de los que
migrate from Twitch especially from Gaming
migran de Twitch especialmente de Gaming
is that many people on Twitch are for the
es que mucha gente en Twitch está por la
Twitch culture and not just for the
cultura de Twitch y no solo por el
first one that is why  many of those who migrate
primer por eso muchos de los que migran
can only maintain 25% of the views
solo pueden mantener el 25% de las views
I'm going to put a survey in the
voy a poner una encuesta en la pestaña
community tab a survey for
comunidad una encuesta solo para
members only okay So you can't troll
miembros vale Así que no podéis trolear
because of course only members can answer
porque claro solo pueden contestar los
answer only honestly
contestar solo con sinceridad
to
para
do so to have real data okay I
hacer para tener datos reales vale
mean 1000 come out and we do it today
o sea es que salen 1000 y lo hacemos hoy
but 1000 won't come out
pero no van a salir 1000
okay there's a survey for members
vale hay una encuesta para los miembros
in the community tab okay let's see
en la pestaña comunidad vale vamos a ver
how many people but answer
cuánta gente pero contestar Con
honestly
sinceridad
it's true Javi Why would you have to
es verdad Javi Por qué tendrías que
leave YouTube man because because you can't
dejar YouTube hombre porque porque no
do multi Stream I don't understand no
puedes hacer multi Stream no entiendo no
but what's the point in answering honestly okay I
sino que gracia tiene
assure you that Twitch would get their act together I
te aseguro que Twitch se pondría las
assure you I'll talk about it with the
pilas te lo aseguro ya lo hablaré con
people I'll talk about it with them
los con la peña ya lo hablaré con ellos
well I've already spoken with several of them
bueno ya he hablado con varios de ellos
but yes of course I mean I would continue
pero sí claro o sea yo seguiría de todas
anyway then going up the strata here it
maneras luego subiendo los estratos aquí
's another thing of course that's clear that's clear
es otra claro
man nobody can take that away from me it would be
hombre eso no me lo quita nadie sería
absurd I won't
absurdo no
talk about it again it's a topic that
lo volveré a hablar es un tema que
we will talk about again we repeat the same thing  that
volveremos a hablar repetimos lo mismo
four big ones leave and it doesn't
que se vayan cuatro grandes y no
mean anything of course but if
significa nada desde luego pero si nos
all the big ones leave and in addition
vamos todos los grandes y además se crea
a viable business fabric is created be careful be careful
un tejido empresarial viable cuidado
there one thing is that I do stream
cuidado ahí una cosa es que yo streme
gambling which I'm not going to do and another
gambling que no lo voy a hacer y otra
thing is that there are other people gambling
cosa es que haya otra gente que gambling
on the platform and I'm not doing it you
en la plataforma y que yo no lo haga tú
also have to be
tienes que también también
responsible you can't
responsabilidad no puedes echarle la
blame the others Javi I put my
culpa a los demás de Javi yo pongo mi
member at your disposal face crying
miembro a tu disposición cara llorando
with laughter face crying with laughter a kiss your
de risa cara llorando de risa un beso tu
[ __ ] no today I'm going to give you a
[__] no hoy te voy a dar una
platform and it falls man eh but they have
plataforma y la caiga hombre eh pero han
left for business reasons they have
dejado por motivos de negocios han
stopped working with Stay and such because they
dejado de trabajar con Stay y tal porque
don't add a good premium or because of
no le agregan una buena prima o por
problems with brands for that good
problemas con marcas por esa buena
question hey Kick has it has an application
pregunta oye Kick tiene tiene aplicación
for the mobile because that is very
para el móvil porque eso es muy
important it
importante
has an application for the mobile it
tiene aplicación para el móvil
has an application for the mobile for
tiene aplicación para el móvil por
money or what do you think they did it for
dinero o qué creéis que lo hicieron por
the users go Well if you want that
los usuarios vais Buenos si queréis que
Twitch cares about baseball
a Twitch le importáis béisbol
and it works very powerful And that is not
y funciona bien potente Y eso no no es
like one one all money friends it is
como la de uno uno todo dinero amigos es
that Apple does not want does not want to participate
que Apple no quiere no quiere participar
in this platform it is that this one
en esta plataforma es que está este
putting money and with sponsorships with
metiendo dinero y con patrocinios con
streamers with  30,000 viewers that's the
streamers con 30.000 viewers ese es el
problem The money friends why do you think
problema El dinero amigos por qué creéis
they have reduced the cost of the
que os han reducido el coste de la
subscription so that the poor Venezuelan
suscripción para que el pobre venezolano
subscribes a lot to avoid paying
se suscriba una [__] para no pagar
Prime [ __ ] clear lame you're not
Prime cabrón claro cojo no me estás
telling me You think they have you
contando Tú te crees que tienen tú le
Twitch doesn't care about you You think
importas a Twitch no Tú crees que le
auronplay cares Twitch gives a [ __ ]
importa auronplay a Twitch una [__] le
auronplay cares Twitch
importa auronplay a Twitch
or whoever you're freaking out man does
o quien sea estás flipando hombre a
Twitter care about money We
Twitter le importa el dinero Nosotros
are puppets
somos marionetas
I just downloaded Kick on my mobile
me acabo de Descargar Kick en mi móvil
on my iPhone eye
en mi iPhone ojo
eye and less come on now Twitch is a
ojo y menos vamos ahora Twitch es una
charitable soul an NGO a lot of
una alma caritativo una ong una [__]
man
hombre
for the members and maybe it would be
para los miembros e igual te saldría
profitable for you because if you earn 90% of the
rentable porque si te ganas el 90% del
income already in a single member latam it
ingreso ya en un solo miembro latam
would be like five on YouTube to me if it would
sería como cinco en YouTube a mí si me
weigh me down to subscribe to the five and that Yes I would
pesaría suscribirme a los cinco e eso Si
continue watching you wherever I am I would
Te seguiría viendo donde sea
continue watching you Go to hell I
Te seguiría viendo Vete al [__] Yo
want a member I don't give a [ __ ] that you continue
quiero miembro a mí que tú me sigas
watching me okay
viendo me suda la [__] vale
what doesn't let me is Log in it
lo que no me deja es Iniciar sesión
doesn't let me Log in I
no me deja Iniciar sesión
want  check it out to see how it works
quiero verla para ver cómo funciona
at the moment it
de momento
looks good eh It looks very it
tiene buena pinta eh Se ve muy
looks very clean the application seems to
se ve muy limpia la aplicación se ve que
work well
funciona bien
look at that Power
mirar de ese Power
I'm logging into
estoy Iniciando sesión
my new app kick
en mi nueva aplicación kick
updated password It
contraseña actualizada
works very very clean it
Funciona muy muy limpia
looks quality
se le ve de calidad
Setup account
Setup account
see atalado from birth when
ver atulada de nacimiento cuando le
I put the one from birth it won't
ponga yo la de nacimiento no me va a
let me it won't tell me that it doesn't exist
dejar no me va a decir que no existe
okay it
vale
supports more viceroy than Twitch it looks like
soporta más virrey que Twitch se ve como
on YouTube
en YouTube
Hey it looks very it looks very fine eh it
Oye se ve muy se ve muy fina eh
looks very fine eh
se ve muy fina eh
again it's creating the conflict for me
otra vez me está creando el conflicto
with the username nonsense
con con la tontería
dude I
del nombre de usuario tío
have a conflict with the username issue
me queda un conflicto con el tema del
there it has already worked for me so-so it is more
ahí ya me ha funcionado regulín está más
optimized than Twitch let's see how the surveys go
optimizada que Twitch a ver cómo van las
How is the survey going
Cómo va la encuesta
yes 46%
sí un 46%
we'll be talking about that right now we would
estaremos hablando que ahora mismo
have approximately 80
tendríamos aproximadamente unos 80
members Hey hey listen to me 80 members 80 members we would
miembros Oye oye escúchame 80 miembros
have right now
80 miembros tendríamos ahora mismo
today we would have 80 members
hoy mismo tendríamos 80 miembros
not a [ __ ] Thank you I have received in
ni un [__] Gracias he recibido en toda
my entire life man not a [ __ ] thanks
mi vida hombre ni un [__] gracias a
[ __ ] it up the ass man if the offer was
tomar por el culo hombre si la oferta la
made by YouTube It would be easier
hiciese YouTube Sería más fácil
convince you that with kik No, I'm not leaving
convencerte que con kik No yo no me voy
for money, I would move because there is a
por dinero yo me movería porque haya una
firm proposal in which I can continue
propuesta firme en la que poder seguir
competing with the best, I would only
compitiendo con los mejores yo solamente
leave for money when I think I can't
me iría por dinero cuando crea que no
contribute more as an
puedo aportar más como creador de
elite content creator, the day
contenido en la élite el día en el que
I feel that
yo sienta que
my time has passed, maybe I move for
mi tiempo ya pasó puede que me mueva por
money because it's the smartest thing to do, like
dinero porque es lo más inteligente como
Cristiano Ronaldo does, when my Prime
hace Cristiano Ronaldo cuando mi Prime
ends, maybe I will move for
termine puede que sí que me mueva por
money, why not, to try to get as much money as I
dinero por qué no para intentar sacar
can before leaving and
todo el dinero que pueda antes de irme y
then continue with my businesses at 40
luego seguir con mis negocios con 40
years old, but right now, right now, I
años pero ahora mismo yo ahora mismo
want to compete with Mike, with auron, with
quiero competir con Mike con auron con
Rubius, with Greg and with everyone, at
Rubius con Greg y con todos
40 years old, continue with my businesses.
con 40 años seguir con mis negocios
What character, at 40 years old, you have him on
Qué personaje a los 40 años lo tienes en
a play, my son, at 40 you have him right
un play hijo mío los 40 años lo tienes
around the corner,
en la vuelta de la esquina
44% of 200 votes, we would be talking
un 44% de 200 votos estaríamos hablando
about almost 90 people who would become members
de que casi 90 personas harían miembros
right now, if we did it today, we would
ahora mismo si lo hiciéramos hoy todavía
still have to think about it, eh, we would
todavía habría que pensarnoslo eh
still have to think about it,
todavía habría que pensarlo
auronplay talks about the Twitch crisis
auronplay habla sobre la crisis de
and upcoming projects,
y próximos proyectos
let's see what happens to him
vamos a ver qué le pasa
let's see what crisis
vamos a ver de qué crisis
let's see what crisis he wants to talk to us about
vamos a ver de qué crisis nos quiere
so much with the crisis that I don't see eh so
tanto con la crisis que no vea eh
much that suddenly they see
tanto que de repente ven súper negativo
everything that comes out of Twitch as super negative
todo lo que sale de Twitch
yes yes it doesn't happen that sometimes you remember
sí sí no pasa que a veces te acuerdas de
someone And you say wow let's see this person
alguien Y dices ostia a ver esta persona
does Stream and it happened to me with Comanche the
hace Stream y me pasó con Comanche el
other day too I don't know why I remembered
otro día también no sé por qué me acordé
Comanche and I said let's see I'm going to look at his
de Comanche y dije a ver voy a mirar su
channel last Stream 13 days ago
canal último Stream Hace 13 días
[ __ ] the people who pass by man all the
[__] la gente que pasa tío todos los
streamers threatening and everyone
streamers amenazando con y todo el mundo
wants to leave what's happening
se quiere ir qué está pasando
lately it's incredible it's true no one
últimamente es increíble es verdad no se
wants to leave it's spectacular
quiere ir es espectacular
what's happening that everyone wants to leave
qué está pasando que todo el mundo se
since if there is valley the other day saying
ya que si hay valle el otro día diciendo
Well I don't have much left you crash saying I'm fed up I
Bueno me queda poco chocas diciendo
want to leave I
estoy hasta la [__] me quiero ir yo
saying Well I said that I'm going to
diciendo Bueno yo he dicho que me lo voy
take it easy this is incredible what's
a tomar con calma esto es increíble qué
happening man I don't know I guess it's
está pasando tío No sé Supongo que es
one then nobody is going to leave
una luego no se va a ir nadie ya te lo
I'm telling you at least I think that this year and
digo yo al menos yo creo que este año y
next I don't think anyone who
el que viene no creo que se vaya nadie
has a very big figure will leave you know
que tenga una figura muy grande sabes
after  2025 yes I think there may be
después de 2025 sí que yo creo que puede
some losses yes we are Yes I think that
haber alguna baja sí estamos Sí yo creo
2025 the first losses will be sold
que 2025 se venderán las primeras bajas
because life is like that no life is a
por la vida es así no la vida es un
cycle Bad Bunny did not say it that you like
ciclo no lo dijo Bad Bunny que os gusta
so much well well life is a cycle
tanto pues pues la vida es un ciclo no a
sometimes people come and go I think that
veces gente va y gente viene yo creo que
of the top that is the question man I mean
de los top es esa la cuestión tío O sea
imagine Auron goes there you'll see Javi
imagínate auron se va allí ya verás Javi
Yes yes Now I see it I see Euro
Sí sí Ahora yo lo veo yo lo veo a Euro
in kick
en kick
because he already mentions it several times I'm already
porque ya la menciona varias veces Ya lo
seeing it I mean Auron in Kick but it's
estoy viendo yo Vení auron en Kick pero
a perfect strategy I mean
es una estrategia perfecta O sea
imagine now this guy the money he will have
imagínate ya este tío el dineral que
No he will already have a lot of
tendrá No ya tendrá más a un montón de
millions
millones
Well now you take the last three
Pues ahora te coges ya los últimos tres
years three four years of your
años tres cuatro años de tu de tu
career until you reach 40 okay
carrera hasta que llegues a los 40 vale
three more years well he still has a little
tres años más bueno aún tiene un poco
less than I think he has two or three
menos que yo creo que tiene dos o tres
years less than me now I think he has
años menos que yo ahora creo que tiene
like 36 no I don't know if 36 and 37 35 something
como 36 no no sé si de 36 y 37 35 algo
there he still has
por ahí todavía le quedan para los 40
two or three more years left until he reaches 40
dos o tres años más que a mí
Well, those two or three years, a
pues esos dos o tres años
30 million contract with Kick, [ __ ] it,
contrato de 30 millones en Kick a tomar
plus the ones I have are worth more than the
por culo más los que tengo vale más los
millions I have, now boom,
millones que tengo ya pum
no, luckily, well, streamers, well, there won't be a
no por suerte Pues bueno streamers pues
shortage, there aren't many. Well,
nunca van a faltar no hay muchos Bueno
but I wasn't gone for that long, actually, I was
pero no me fui tanto tiempo en realidad
gone for two or three weeks, it seems like a little bit too little to me,
que me fui dos tres semanas poco me
the truth is, it seems like a little bit too little to me. Look,
parece la verdad poco me parece mírate
that one wants me to leave here right now.
esa quiere que me vaya aquí ahora mismo
Teresa, you want us to leave here
Teresa tú quieres que nos vayamos aquí
right now, let's
ahora mismo
make the change, right now boom. King, I'm
hacemos el cambio ahora mismo pum King
going here, I'm going crazy, watch out, I'm
me voy aquí me vuelvo loco ojo que lo
doing it. Eh, I'm going crazy right now, really
hago Eh me vuelvo loco ahora mismo
crazy, and we say, listen to me. Goodbye
loquísimo y decimos escúchame Adiós
Twitch. Hello, Kick,
Twitch Hola kick
very risky, very
muy arriesgado muy arriesgado muy
risky,
arriesgado
very risky.
muy arriesgado
Of course, you're seeing that 100
Claro que te está viendo que 100
people right now have said that they would
personas ahora mismo han dicho que se
become members,
harían miembros
but I can say that that
pero puedo contar que de verdad esa
person really won't leave us there for
persona no nos dejan tirado allí
two or three weeks. No, no, it's not that, no, I don't remember, I don't
dos tres semanas No no es que no no me
remember very well, but I think
acuerdo no me acuerdo muy bien pero creo
that in the end it wasn't that, I don't know, no, no. I
que al final no fue tan no sé no no Yo
thought it was going to be longer, but there
pensaba que iba a ser más tiempo pero
came a time when I said, look, suck my
llegó un momento que dije mira que me
dick, and I already streamed,
chupen la [__] y ya hice streams la
honestly, yes. I mean, I  I was the first one who
verdad sí O sea yo era el primero que
thought it was going to be longer eh
pensaba que iba a ser más tiempo eh
Because I didn't feel like it but then there comes
Porque no me apetecía pero luego llega
a time when he says look suck it Anyway
un momento que dice mira chuparla Total
what does it matter and that's it and here I am the
qué más da y ya está y aquí estoy la
truth Ivan says that
verdad Dice el Iván que
Sure if there were 500 members I could
Claro si fueran 500 miembros me lo podía
think about it Ivan between 500 and 1000 members
pensar Iván entre 500 y 1000 miembros
but
pero
[Music] it
[Música]
's risky it's still risky
es arriesgado todavía es arriesgado
but I I was the first one who said we'll see we'll
pero yo yo era el primero que decía ya
see as time goes by as time
veremos ya veremos que corra el tiempo
goes by but look it didn't go that far
que corra el tiempo pero mira no corrió
the truth a little greeting from you Gamers
tanto la verdad un saludito tuyo Gamers
greetings King God bless you God
saludito Rey Dios te bendiga Dios te
bless you it was little but it felt eternal
bendiga fue poco pero se sintió eterno
even I felt it eternal eh Because now
hasta yo lo sentí eterno eh Porque ahora
if you want we can do a test
si queréis podemos hacer una pruebe
chair
silla
yes we can do it now if you want to
silla si podemos hacer ahora si queréis
wait now I remember and in my
esperaros ahora lo recuerdo y en mi
head it seems like I was away for I don't know
cabeza parece que estuve fuera yo que sé
two months until I remember it as
dos meses hasta yo lo recuerdo como
eternal but really if you
eterno pero realmente si te pones a
look at it it really wasn't that bad it
mirarlo realmente no fue para tanto no
wasn't that bad I showed up with the squid
fue para tanto aparecí con los squid
games I did the entire squid games
games hice los squid games enteritos
for six days and then I think  I
durante seis días y luego creo que me
left for another week that didn't even reach a
fui una semana más que no llegó a una
week I think and to set this up and that's it So
semana creo y para montar esto y ya está
from here I am here and I have
Entonces desde aquí ya aquí estoy y ya
n't left but the entire squid games
no me he ido pero sí los squid games
by the way I had a really
enteritos que por cierto Me lo pasé muy
good time the truth is and that's it
bien la verdad
and here we are again they are going to
y ya está y aquí estamos de nuevo van a
repeat the squid Well I don't know the
repetir los squid Pues no lo sé la
truth That should be in the hands of
verdad Eso debería estar en manos de
Comanche What happens is that Comanche doesn't have the
Comanche Lo que pasa que Comanche no la
head you will send me
cabeza me mandaras
Comanche when to do if he wants to
Comanche cuando hacer si es que quiere
repeat them in a less serious way and
repetirlos de una forma menos seria y
such For me yes I would be happy to do it on
tal Yo por mí sí yo encantado de hacerlo
a Sunday or whenever
un domingo o cuando sea
Ah like what was done the other time not
Ah como lo que se hizo la otra vez no
like the other time
como los de la otra vez
For me perfect I'm in but
Yo por mí perfecto yo me apunto pero que
he said it the truth
lo decía él la verdad
how long have you had your Twitch contract
cuánto llevas con tu contrato de Twitch
if you've been here for three years well
si llevas tres años por aquí pues pues
three years since I started I have a
tres años yo desde que empecé tengo
contract The truth is yes since I started
contrato La verdad sí desde que empecé
Yes I started with a small one to try out
Sí empecé con uno pequeñito para probar
a few hours to see if I
unas cuantas horas para ver si me
liked doing streams or not because of
gustaba o no el el hacer streams porque
course I don't I thought that maybe I wasn't
claro Yo no yo yo pensaba que igual no
going to like it or it would last three days
me iba a gustar o iba a durar tres días
so I started with a very
con lo cual Empecé con un contrato muy
very small fool of just a few hours and
tonto muy pequeñito de poquitas horas y
then when I saw that I
luego ya cuando vi que la cosa me
liked it and it was going well for me, then
gustaba y me iba bien pues entonces ya
we made a bigger contract,
ahí ya hicimos un contrato más grande
well, until today and here we are,
pues hasta el día de hoy y aquí estamos
the truth is That's the great story
la verdad Esa es la gran historia
Also there's nothing behind it
Tampoco tampoco hay algo detrás
incredible I want to Minecraft eh
increíble tengo ganas de Minecraft eh
man but no I don't want to do I don't know I have to
tío pero no no quiero hacer No sé tengo
think I would like to do something not too
que pensar me gustaría hacer algo no muy
heavy but also not something that is one day something that
pesado pero tampoco que sea un día algo
is I know
que sean yo que sé
two or three weeks more or less I don't
dos o tres semanitas más o menos no
want something that lasts one day nor do I want something that lasts
quiero algo de un día ni quiero algo de
five months nor do I want something with
cinco meses ni tampoco quiero algo con
500 people but also not for us to be two
500 personas pero tampoco que seamos dos
I have to find the balance between
tengo que encontrar el equilibrio entre
what I want and what I can do I have to
lo que quiero y lo que puedo hacer tengo
think about it man extreme two and but
que pensarlo tío extremo dos y pero
extreme two Now I think that no I think
extremo dos Ahora yo creo que no yo creo
extreme two we will do it well after
que extremo dos lo haremos pues pasado
summer after summer when I
verano después de verano para cuando
get back from vacation more or less but yes I
vuelva de vacaciones más o menos pero sí
feel like Minecraft man the truth
que me apetece Minecraft tío la verdad
is that I am very much into Minecraft eh but I
es que yo soy muy de Minecraft eh pero
am letting it rest a little but
lo estoy dejando descansar un poco pero
yes it is true that I feel like I feel like
sí que es verdad que apetece apetece
doing something but well I will think about it and see
hacer algo pero bueno lo pensaré a ver
what I can come up with something serious role-playing in
que se me ocurre algo de rol serio en
Minecraft they weren't going to do Yeah but that  it's a
Minecraft no iban a hacer Sí pero eso es
That's good that's a it's a project it
un Eso es bueno eso es un es un proyecto
seems like a meme but it's not a project that
parece un meme pero no es un proyecto de
looks a little bit towards the future the truth
cara un poquito a futuro la verdad
because that takes a lot of work and also
porque eso lleva mucho trabajo y además
we have to inform ourselves well about the
nos tenemos que informar bien sobre el
copyright issue to avoid
tema del copyright para no tener
problems the truth when squid 3 well well
problemas la verdad cuando squid 3 bueno
people my goodness they just
bueno la gente madre mía acaban de
finished the two and they're already asking
terminar los dos y ya están preguntando
about the squitres well well we'll see we'll
por los squitres pues pues ya lo veremos
see there are two possibilities it will be
ya lo veremos hay dos posibilidades que
done next year or not because well
se haga el año que viene o no por qué
we are debating it I am in
bueno estamos debatiendo lo Yo soy
favor of making the squid
partidario de hacer los squid
when the new season comes out I would not
cuando salga la nueva temporada no me
like to make other invented ones
gustaría hacer otros inventados
good good idea
buena buena idea
good idea I
buena idea
agree man I agree yes
estoy de acuerdo tío estoy de acuerdo sí
good idea that one But well we still have to
buena idea esa Pero bueno tenemos aún
debate it and reach an agreement with
que debatirlo y llegar a un acuerdo con
everyone old man and make the squid games 3
todo viejo y de hacer los squid games 3
inspired by the second season of
inspirados en la segunda temporada de
the squid games on Netflix of course I am in
los squid games de Netflix claro Yo soy
favor of that yes And if we have to
partidario de eso sí Y si hay que
wait more we wait we wait but whatever it's worth it but
esperar más esperamos esperamos pero que
no but but of
valga la pero no
course but this year they had to
pero pero claro pero este año tuvieron
change the game the name because they
que cambiarle el juego el nombre porque
didn't have the rights no
no tenían los derechos no
How are they going to take it and are they going to  be some games
Cómo van a [__] y van a ser unos juegos
inspired by the second season the
inspirados en la segunda temporada la
second season was not released Already this
segunda temporada no la echaban Ya este
year barely then that it is something God
año apenas luego que sea algo Dios
spectacular no so 2025 I don't think so I don't
espectacular no así que 2025 no lo creo
think so I think the second season of the squid games
no lo creo yo creo que los squid games
My bet is that it will come out at the end of
Mi apuesta es que saldrá a finales del
2023 or at the beginning of 2024 the series I
2023 o a principios del 2024 la serie te
'm talking to you friends I'm talking to you
estoy hablando amigos os estoy hablando
about the second season of Netflix
de la segunda temporada de Netflix
the original I'm talking to you about that has already been
la original os estoy hablando de eso ya
announced and so on So I think it
está anunciada y demás Así que yo creo
can go it won't take long well it won't take long I mean it's
que se puede ir no tardará bueno no
not going to go to 2025
tardará O sea que no se va a ir al 2025
I think at the beginning of 2024 at the latest
yo creo que máximo principios del 2024
we have it then taking into
la tenemos entonces pues teniendo en
account that if it comes out at the beginning of 2024
cuenta que si sale a principios del 2024
and we need almost a year of development
y necesitamos casi un año de desarrollo
Well maybe the squid 3 They could go to
Pues igual los squid 3 Se podrían ir a
Christmas 2024 or even the beginning
navidades del 2024 o incluso principios
of 2025 little is said about how good
del 2025 poco se habla de lo bien que
that series was things as they are eh it was
fue esa serie las cosas como son eh
born it was a very hasty idea
nació ha sido una idea muy precipitada
but I remember that in those weeks he
pero me acuerdo que en esas semanas nos
talked to us about something else eh it was incredible I
ha hablado de otra cosa eh era increíble
mean Twitter and only  I saw people talking
o sea Twitter y solo veía gente hablando
about extreme [ __ ] the death of this one
de extremo de [__] la muerte de este
the death of the other one how unfair it's
la muerte del otro que Injusto es
incredible that eh [ __ ] No I don't feel like it I feel like
increíble aquello eh [__] No no tengo
learning about the second season of extreme Well, from
temporada de extremo aprendiendo Pues de
the mistakes that we perhaps could have made
los errores que quizás pudimos cometer
in the first one of course of course
en la primera por supuesto claro
like in tortilla everything that we screwed up
como en tortilla todo lo que la cagamos
in the first one we try to correct it in
en la primera intentamos corregirlo en
the second one and we will correct everything
la segunda y corregiremos todo aquello
that we think we screwed up extremely one
que creamos que la cagamos en extremo
without more that we already have a few
uno sin más que ya tenemos unas cuantas
things noted that need to change Yes or
cosas anotadas que hay que cambiar Sí o
yes we did not expect that
sí tampoco esperábamos nosotros que
extremes it was going to be so big eh
extremos iba a hacer tan grande eh lo
we did it to do something let's do
hicimos por hacer algo vamos a hacer
this come on let's try come on evereron
esto venga probamos venga evereron
configure us here three lives
configúranos aquí tres vidas pasa que no
happen we did not expect that well that extreme was going to become something so big like it was at the time we were not prepared for something so big the truth But well happy with the result of course and a second season of the sau we will see we will see I am not seeing in the chat that you are
estoy viendo en el chat que se estáis
fighting you
peleando
are fighting over the Kick issue do you
se estáis peleando por el tema de Kick
still want us to
todavía
try it do you want us to
queréis que lo probemos queréis que lo
try it in  wait a second come on let's
probemos en un momento venga
try it in a Plin I don't know if I can
va Lo probamos en un Plin no sé si puedo
but let's see if I can try if I can
pero a ver si puedo probar si puedo
try it without cutting it let's
probarlo sin cortarlo
see Log in
a ver Iniciar sesión
okay the username
vale el nombre de usuario
is taken Javier Oliveira it's not me it's
está cogido Javier oliveira no soy yo
taken Javi Oliveira and it's not me there's
está cogido Javi oliveira y no soy yo
a son of a [ __ ] there's
hay un hijo [__]
a son of a [ __ ] there's a son of a [ __ ] what am I Javier
hay un hijo [__] que saco yo Javier
Oliveira and it's not me it's
oliveira y no soy yo
real it's
es real
look at her how people are it's not like I
o sea fíjate ella como es la gente ni
were El Rubius or something like that it's not like I were the
que yo fuera El Rubius o algo por el
blond or anything like that I mean there's
ni que yo fuera el rubio ni nada por el
a son of a [ __ ] there
estilo O sea hay un hijo [__]
's a son of a [ __ ] who's got himself
hay un hijo [__] que se ha
taken
que se ha puesto que se ha cogido ya la
Javier Olivera's account man I mean go
cuenta de Javier Olivera tío
watch
a ver
La Movida
La Movida
String but I'm going to try to do it okay
String pero voy a intentar hacerlo vale
let me take a second it would be here
dejarme un segundin sería aquí
okay easy look easy server
vale fácil mira fácil servidor
and the password
y la clave
ok
ok
[Music]
[Música]
Well according to me
Pues según yo
according to me we're already according to me we're already we're
según yo ya estamos
according to me we're already we're already we're already we're right
según yo ya estamos ya estamos según yo
now what happens is that of
ya estamos ahora mismo lo que pasa que
course he's not there But what's
claro no está el Pero qué nombre es
Javier Oliveira's name Javier Oliveira
Javier oliveira Javier oliveira
What happens is that of course not  It doesn't have It doesn't
Lo que pasa que claro no no tiene No
have Stream
tiene el Stream
labs and then I can't put the
labs y entonces no puedo poner aquí los
Kick viewers here and I can't put
espectadores de Kick y no puedo poner el
the notifications don't appear or anything,
no salen las notificaciones ni nada
because String labs is not configured yet it
porque el String labs todavía no está
is not configured yet
no está configurado todavía
and the chat either I wouldn't know how to put it
y el chat tampoco sabría yo como ponerlo
on screen and also it says offline
en pantalla y demás
Well, it tells me
me sale sin conexión Pues a mí me sale
that I'm connected, in fact, it tells me that a
que estoy conectado de hecho me sale que
lot of people are following me,
me está siguiendo mucha gente
in fact, it tells me that a lot of people are following me
de hecho me sale que me está siguiendo
and I see people in the chat talking, I
y me sale gente en el chat hablando me
see people in the chat talking what I don't see
sale gente en el chat hablando lo que no
the number of viewers or
me sale el número de espectadores ni
look, I have 44 followers right now
mira tengo 44 seguidores ahora mismo
44 followers right now of course this does not
44 seguidores ahora mismo claro esto no
have a Partner or anything not
tiene Partner ni tiene nada no
clear this does not have a Partner it has
claro esto no tiene Partner no tiene
nothing what do I want this for?
nada para qué quiero esto
Oh, look, okay, okay, okay, okay,
Ah vale mira vale vale vale vale vale
for them to give me the affiliate, for them to
para que me den el afiliado para que me
give me the affiliate, I
dé el afiliado
would have to stream a total of 5 hours
tendría que stremear un total de 5 horas
and have 75 followers. The moment
y tener 75 seguidores en el momento que
you have 75 followers, you can give me the
tengas 75 seguidores me pueden dar al
affiliate, I have to go to the bathroom for a
afiliado tengo que ir al baño un
second, just wait a second,
segundito nada más esperarme un segundo
don't go
no os vayáis
How does it look, it appears offline, it
Cómo se ve aparece sin conexión
appears offline, it
aparece sin conexión
appears offline, it tells me that it
aparece sin conexión a mí me sale que
is  in Stream offline it appears to me offline
está en Stream sin conexión a mí me sale
you see it
sin conexión lo veis
offline
sin conexión
now it appears
ahora sale
good Welcome to my first live
buenas Bienvenidos a mi primer directo
on Kick I'm going to leave all the
en Kick voy a dejar todas las
platforms and I'm only going to be on
plataformas y únicamente voy a estar en
Kick because I want to earn 95% of everything
Kick porque Quiero ganar en 95% de todo
that my followers give me okay
lo que me den mis seguidores vale
but of course So if it doesn't have String
pero claro Entonces si no tiene String
Labs no it's not going to be of much use to me but well I mean I
labs no no me sirve mucho pero bueno
imagine that Stream Labs will
o sea yo me imagino que el Stream labs
put it in at some point no
en algún momento lo pondrán no
no YouTube doesn't penalize that's why
no YouTube no penaliza por eso
YouTube didn't penalize Well let's let's
YouTube no penalizo Bueno vamos a vamos
leave it there as a test let's see how it goes
a dejarlo ahí de prueba a ver qué tal a
see how it works and
ver qué tal funciona y
we're going to do other things in the
vamos a ir haciendo otras cosillas de
meantime let's do other
mientras vamos a ir haciendo otras
things in the meantime
cosillas de mientras
eye eye eye eye eye
ojo
Rubius says that digrefg took the idea
Rubius dice que digrefg le quitó la idea
of ​​the slam away from him let's see the idea the idea of ​​the
de los slam a ver la idea la idea de los
esland wasn't that great an idea you
esland tampoco que fuera la gran idea
just had to have money and
simplemente había que tener pasta y
hire a company to do it for you
contratar a una empresa que te lo haga
without belittling anyone's work
sin menospreciar el trabajo de nadie de
really I mean I say this with total
verdad O sea lo digo con total
sincerity the idea of ​​the slam was
sinceridad la idea de los slam era
exactly the play Awards and any
exactamente los play Awards y cualquier
other event of the same style of Award
otro evento del mismo estilo de Premio
that has been given I
que se haya dado
mean  the idea the idea
O sea la idea la idea
you see the Play Awards Look let's
tú ves los play Awards Mira vamos a
look for Play Awards let's look for Play
buscar Play Awards vamos a buscar Play
Awards in youtubers
Awards en youtubers
you don't know this but the Play
esto no lo conoce usted pero los play
Awards were awards look here he
Awards fueron unos premios mira aquí
is raising the award Look at Play
está el levantando el premio Mira Play
Play this will be I don't know if it's a
Play este será no sé si es un canal de
summary channel I think not I think this
resumida yo creo que no yo creo que este
is the original channel and
es el canal original y
within the original Channel they
dentro del Canal original
have changed the name so that it can't be
la han cambiado el nombre para que no se
found or the videos can't be deleted I do
pueda encontrar o no borrar los vídeos
n't know okay But look at the complete Play Awards
no lo sé vale Pero mira Play Awards
Look at the complete Play award
completo Mira Play award completo
look at the movement we are talking about
mirar la movida estamos hablando de hace
6 years ago
6 años
which in reality are almost 7 April 24,
que en realidad son casi 7 24 de abril
April 24, 2016 okay Look at the
24 de abril del 2016 vale Mirar los
awards okay look at the structure
premios vale mirar la estructura
simply and the outline How is it going okay
simplemente y la escaleta Cómo va vale
look
mira
[Music]
[Música]
a red carpet arriving at the event
una alfombra roja llegando al evento
these were
estos fueron en
not in Marbella Not in Mallorca I think it was in Mallorca I
no Marbella No mallorca creo que fue
think it was in Mallorca okay
mallorca creo que fue en mallorca vale
Look at a red carpet
Mirad una alfombra roja
The Followers could go there to take
Los Seguidores podían ir allí a hacerle
pictures of the Hostal a youtuber a
fotos a los Hostal un youtuber un
youtuber presenting the red carpet
youtuber presentando la alfombra roja
Stick look here it is delicious
Stick mira aquí está riquísimo
Look reiki total a red carpet
Mira reiki total una alfombra roja
Oh you're green, look at that era, Verdeli, it's
Uy estas verdeli mira esa era verdeli es
Arabic, okay,
árabe vale
look at Andros, what was Andro's? Keep
mira andros que fue de Andro sigue
uploading videos,
subiendo vídeo
[ __ ], [ __ ], [ __ ],
[__] la [__] la
[Music]
[Música]
[Applause] [Music] [
[Aplausos]
I'm a fan of yours, me too, look. Hey,
yo soy un fan tuyo yo también fíjate Eh
no, the truth is that I expected
sí no la verdad es que yo esperaba que
this to be less organized, but it's really
esto fuera menos organizado pero es que
great, it's really great, thanks
está genial está genial gracias
[Music]
[Música]
At first, then there's an okay,
al principio entonces luego hay una vale
look at the structure, okay, they send me
fijaros la estructura vale que me mandan
places, eye eye eye
lugares
eye, I'm bursting,
ojo ojo ojo ojo
no places, okay. Don't
que estoy reventando no lugares vale No
make too much noise, let's try,
hagáis mucho ruido vamos a probar
just okay, listen to me,
simplemente vale escúchame
the red carpet, look at her signing her
la alfombra roja mira mírala firmando su
autograph, a few photos, a few photos,
autógrafo una fotillos una fotillos
the YouTubers of that time, back
los youtubers de la época en aquel
then, it's been going on for a long
entonces da las que lleva muchísimo
time, people often underestimate
tiempo que la gente menosprecia muchas
the things that Dallas has done, but
veces las cosas que ha hecho Dalas pero
Dallas has been there for many years, even
Dallas lleva muchísimos años
with all the
manteniéndose ahí a un con todos los
problems that it has had,
problemas que ha tenido
the IAC and Luna de Angeliz, they were
the IAC y Luna de angeliz fueron unos
YouTubers that were
youtubers
bursting, they were like hyper mega
que reventaban eran como hiper mega
famous at that time, okay,
famosos en aquella época vale
who else, this, I don't know who they are, I don't
quién más esto no sé quién son
know who these people are  I do
no sé quién son esta gente
n't know who they are I
no sé quién son
don't know who they are imagine they must be from the same
no sé quién son imagínate serán de la
era as who it is
época de quién es
look I think Dallas and Lizzi Ah
fíjate que yo creo que Dallas y lizzi Ah
no they didn't meet here they
no no se conocieron aquí
didn't meet Priscila Hernández
no se conocieron A Priscila Hernández
and they met at another event that was
y se conocieron en otro evento que había
in Madrid that was like a talk I don't know
en Madrid que era como una charla no sé
what kind of thing Look at the red carpet Look look look at
qué movida Mira alfombra roja Mira mira
the red carpet [Music] Jordi Wild I don't know who he is Look do you remember the ones from Latin America came Look at them all the Spanish speakers betrayed them Look at El Rubius okay I mean look at the thing before entering the red carpet okay And then
de entrar la alfombra roja vale Y luego
the event was like this Look
el evento era así Mirad
in a stadium in a stadium
en un estadio en un estadio
in a stadium
en un estadio
Cheto presenting I mean they took the
Cheto presentando o sea cogen a los
youtubers who were interested in presenting
youtubers que les interesaba presentar
an award okay all the I mean it was
un premio vale todos los o sea era
Exactly the same it was Exactly the same
Exactamente lo mismo
as the slam
era Exactamente lo mismo que los slam
Exactly the same Okay now they gave
Exactamente lo mismo Vale ahora le daban
the awards and now the categories these
los premios y ahora las categorías estos
awards were cancelled because wismichu
premios se cancelaron porque wismichu
made a video I already told this story
hizo un vídeo esta historia ya la conté
I recently precisely these awards were
Yo hace poco precisamente estos premios
cancelled because wismichu made a
lo cancelaron porque wismichu hizo un
video  I also remember that
vídeo que además me acuerdo que el vídeo
at the time we loved the video it was a very
en su época nos encantó era un vídeo muy
powerful video, very nice, it seemed to include
potente muy guapo
the creators of the
como que ponía a los creadores de la del
event, and it's also true
evento luego también Es verdad que
that some of the creators behind
que algunos creadores que estaban detrás
the event also released a
del evento también sacaron una revista
gossip magazine like Super Pop. Okay, they
de salseo tipo super pop vale Le
canceled it for absurd reasons, they
cancelaron por por movidas absurdas
canceled the event for
cancelaron el evento por movidas
absurd reasons and now today they release
absurdas y ahora hoy en día Saca los
Airland with everything that Greg has
airland con todo lo que lleva Greg a las
behind him and they are all participating and
espaldas y están todos participando y
collaborating, I mean, if I'm not mistaken, the
colaborando o sea si no me equivoco los
reasons for canceling this I was recently telling you,
motivos esto lo Estuve contando hace
okay, if I'm not mistaken, the reasons
poco vale si no me equivoco los motivos
for canceling it, for me Win Michu was
de cancelar los para mí Win michu tenía
right, we would have to watch the
la razón tendríamos que volver a ver el
video again but we can't because Wismichu
vídeo pero no se puede porque wismichu
claims it is copyrighted, okay, but for me the
pone copyright vale pero para mí Los
reasons for canceling the Play Awards
motivos para cancelar los play Awards
were
fueron
that they didn't pay the YouTubers,
que no le pagaban a los youtubers
okay, all the YouTubers
vale que todos los youtubers
sponsored the event with their attendance
patrocinaban el evento con su asistencia
and they didn't get paid. I mean, it was like
y que no les pagaban O sea que era como
collaborating with everyone, it was like a
colaborar con todos con era como una
collaboration that they didn't pay you.
colaboración que no te pagaban
Exactly the same as the Play Awards,
Exactamente lo mismo que los play Awards
well, exactly the same as the
bueno Exactamente lo mismo que los
links, I don't think so.  grefg pays
enlaces yo no creo que grefg le pague
everyone who goes no
a todos los que van no
simply Thank you very much then
simplemente Muchas gracias luego que
they made money from the brands that
ellos ganaban dinero con las marcas que
The Players made money from the
Los Players ganaban dinero con las
brands and that they didn't they didn't share the
marcas y que no le que no repartían el
money with the creators the same as
dinero con los creadores lo mismo que
the slam okay there were
los slam vale que había categorías
stupid categories because it was the category of the
estúpidas porque era la categoría del
craziest the category of the funniest
más loco la categoría del más divertido
the category
la categoría
of the same as the slam the jagger of the
de lo mismo que los slam el jagger del
year the anger of the year okay
año el enfado del año vale
talk about Greg as if he were Coco with the
habla de Greg como si fuera Coco con los
coscu Awards Maybe the cocos
coscu Awards A lo mejor los cocos
are also the same what happens That the
también son lo mismo lo que pasa Que los
cocos no no no I have never seen it I don't
cocos no lo no lo no lo he visto nunca
know if they are the same but if they are the same
no sé si serán igual pero si son iguales
for the same reason okay And then there was the issue
por lo mismo vale Y luego estaba el tema
of
de
What was the other issue
Cuál era el otro tema
Ah that behind the company that
Ah que detrás de la empresa que
organized the event was the same
organizaba el evento estaba la misma
company that organized a
empresa que organizaba una revista del
gossip magazine like a gossip magazine but
corazón como una revista de salseo pero
for youtubers Wow tremendous crime eh
de youtubers Wow tremendo crimen eh
tremendous crime that there was a gossip magazine
tremendo crimen que había una revista de
a magazine that would have been super
una revista que hubiera estado súper
cool today they imagined the
chula a día de hoy imaginaron la
salsería or telesalseo and whatever
salsería o telesalseo y cualquier cosa
this but what a man it is  It's true
esta pero que hombre sí que es verdad
that paper sells little these days
que el papel a día de hoy vende poco
but Wow what a crime what a
vale pero Guau tremendo crimen tremendo
crime there was a gossip magazine
crimen que había una revista de salseo
that was the same company and now
que era la misma empresa que y ahora
everyone is going to the Airlines and
están todos acudiendo a los Airlines y
the one behind it is grefg who did
el que está detrás es grefg que ha hecho
the 180 kilometers per hour thing how he
de los 180 kilómetros por hora como
drives in Andorra the thing about the iPods he
conduce por andorra lo de los ipods
screwed everyone with the
le les hizo la pirula a todos con el
rewind a year ago it just doesn't make any
rewind hace un año es que no tiene
sense man they are double standards they are
sentido tío son doble barra de medir son
double standards everyone is worth it
doble vara de medir todo el mundo vale
Okay so to go out El Rubius
Bueno pues total para salir El Rubius
saying that Greg stole his The idea
diciendo que Greg le robó La idea
is let's go well I'm not going to
está vamos bueno Esto no lo voy a
spoil this but we're talking about something
spoilear pero estamos hablando de algo
to do something with and me Juan in the future In
de hacer algo con y yo Juan en el futuro
a little while but I prefer not to say
Dentro de poco pero prefiero no decir
anything because they steal our idea
nada porque nos roban la idea
with Juan Guarnizo he said like this eh
con Juan guarnizo ha dicho así eh
literally but the gossip always
literalmente pero lo del salseo siempre
hurts him No no it's that it was like that
le duele No no es que fue así
literally you can Search search for
literalmente lo podéis Buscar buscar el
wismichu's video that I don't know no wismichu
vídeo de wismichu que no sé no wismichu
recently deleted the video I don't know
hace poco borró el vídeo que no sé por
why he deleted it but wismichu recently
qué lo borró pero wismichu hace poco
deleted the video and
borró el vídeo y
but  it's out there reuploaded look at it the
pero está por ahí resubido mirarlo los
reasons why they canceled that
motivos por los que cancelaron ese
event were
evento fueron
that the company that organized the event
que la empresa que organizaba el evento
charged and did not share the profits with
cobraba y no repartía las ganancias con
the youtubers that the youtubers with their
los youtubers que los youtubers con su
attendance
asistencia
did free collaboration
hacían colaboración gratuita
promoting the event and gained more
promocionando el evento y ganaban más
fame
fama
that they had categories that were stupid
que tenían categorías que eran estúpidas
and that behind the company was the
y que detrás de la empresa estaba la
gossip magazine those were the reasons
revista de salseo esos eran los motivos
and how but if now the thing is the
y como pero si ahora lo de los es lo
same
mismo
And on top of that the one behind it is worse than
Y encima el que está detrás es peor que
a company Because a company or rather what
una empresa Porque una empresa o sea es
Greg has done is hire
que Greg lo que ha hecho es contratar a
a company to do the event I don't
una empresa para que haga el evento no
remember what the company was called
me acuerdo cómo se llamaba la empresa
But here we were watching
Pero aquí lo Estuvimos viendo
or rather the event not and that
o sea el evento no lo y que lo
Eulogio presented it not lobulous did not
presentaba al Eulogio no lóbuloso no lo
present it I think he presented it in the
llegó a presentar creo lo presentó en la
first edition Cheto and then the second
primera edición Cheto y luego la segunda
edition was going to take place it was going to be presented by
edición se iba a dar lo iba a presentar
lulogio but
lulogio pero
in the end it was canceled because it was founded
pero al final se canceló porque lo fundó
well I'm not going to fight this but
bueno Esto no lo voy a pelear pero
we are talking about something to do something
estamos hablando de algo de hacer algo
with it Juan in the future inside I
con ello Juan en el futuro dentro
prefer not to say anything because they steal our
prefiero no decir nada porque nos roban
idea Well if I say it now it's that  that one
la idea Bueno si lo digo ahora es que
that if I say it now of course I
aquella que si lo digo ahora claro
always think
siempre pienso
eye I always talk about things
ojo yo siempre soy de hablar de cosas
when they are almost 70 or 80% done
cuando ya están hechas casi al 70 o 80%
You know why I don't like something at first
Sabes porque no me gusta en principio
and then it doesn't happen for some
algo y que después no pase por alguna
reason and it already happened to me for example with the
razón y ya me pasó por ejemplo con lo de
Island thing that the idea of ​​doing the
los Island que la idea de hacer los
awards
premios
I wrote it down long before like in my
la escribí yo mucho antes en plan en mis
notes and that was like a year before he
notas y eso como un año antes de que de
shouted and announced his people and of course
que grite anuncia a los suyos y claro
then it became true that's why you
después ya pues se fue a la verdad por
know but but yes normally
eso sabes pero pero sí normalmente
whenever I have an idea or something like that I
siempre que tengo alguna idea o algo así
try and say it in public
intento y lo digo en público
not the event because Dallas VAT no no no no no no
no el evento porque Dallas IVA no no no
no
no no no no
then the two of them fought over history
luego se pelearon los dos por historia
because Dallas did agree that
porque el Dallas sí estaba de acuerdo en
the event should take place And
que el evento se diera Y
wismichu said we have united the whole
wismichu decía nos hemos Unido toda la
community we have agreed and you
comunidad hemos estado de acuerdo y tú
always have to make a note but
siempre tienes que dar la nota pero
of course he gives it to him he said no that there
claro le da las decía que no que no
was nothing wrong but Dallas besides
había nada de malo pero el Dallas además
if one thing that listen to me that is
de si una cosa que eso escúchame eso es
a melon that would have to be opened eh I'm going
un melón que habría que abrir eh Le voy
to suggest that idea to Dallas as a video I'm
a sugerir a Dallas esa idea como vídeo
going to suggest that idea to Dallas as a
le voy a sugerir al Dallas esa idea como
video that many times  he listens to me
vídeo que muchas veces me hace caso
when I suggest video ideas he listens to me
cuando le sugiero ideas de vídeo me hace
because those melons that
caso porque esos melón que tendría que
he would have to open It
abrir él
turns out that
Resulta ser que
[Music] there
[Música]
were suspicions there were
había sospechas
suspicions that
había sospechas de que
[Music]
[Música]
the youtubers that appeared in that magazine
los youtubers que salían en esa revista
were past photographs for example El
eran fotografías pasadas por ejemplo El
Rubius It
Rubius
turns out that the blond guy was out with his
Resulta ser que el rubio salía con la
girlfriend walking on the beach and they caught him
novia paseando por la playa y le
What did he do El Rubius
Qué hizo El Rubius
made a video denouncing the magazine
hizo un vídeo denunciando a la revista
okay he made a video criticizing well
vale hizo un vídeo criticando bueno
maurg promoted the magazine because the
maurg promocionó la revista porque la
magazine paid people like gossip
revista le pagó a gente como salseo
youtuber maurg for the promo and
youtuber maurg por por la promo y
El Rubius made a video reacting to
El Rubius hizo un vídeo reaccionando al
maur's video okay
vídeo de maur vale
let's see if you want to report something
vamos a ver si tú quieres denunciar algo
if what you do is make a video
si tú lo que haces hace un vídeo
complaining Oh he took me out with my
quejándote Ah que me ha sacado con mi
girlfriend no how embarrassing you're giving him a
novia no qué vergüenza tú le estás dando
promo
promo
okay I don't know if Jordi Wilde also made
vale No sé si Jordi Wilde hizo también
a video but I tell you he appeared on the
un vídeo pero yo os digo él salía en la
cover because they had taken a
portada porque habían cogido una
photograph of him in a car kissing a let's
fotografía de él en un coche besándose
see
a ver
I understand that today it can
Yo entiendo que a día de hoy sí puede
happen to youtubers  that
pasar a día de hoy a los youtubers que
are very famous if that can happen to them
son muy famosos si les puede pasar eso
because we are public figures even
porque somos personajes públicos incluso
I am I am not as famous as
yo lo soy que no soy tan famoso como
them and in the end I'm not but for example
ellos y al final Yo no pero por ejemplo
a character like the blond one like Jordi
un personaje como el rubio como Jordi a
maybe it could be interesting to sell that
lo mejor sí podría interesar vender esa
information but at that time it turns
información pero en aquella época
out that it just so happened that
resulta que daba la casualidad que al
Dallas had been written to privately
Dallas la habían escrito por privado
to make a kind of fake like a
para hacer como un fingido como un
stolen past that is called in the
pasado robado que se llama en la prensa
gossip press no
del corazón no
if Aldala was offered it it was
si aldala se lo ofrecieron se lo
offered to many others not
ofrecieron a otros muchos no
sure let's say if Aldana was offered it it was
seguro vamos si Aldana se lo ofrecieron
offered to many others no but
se lo ofrecieron a otros muchos no pero
well look at the stupidity that all
bueno fíjate tú la estupidez que todos
those who canceled the play Awards for
los que cancelaron los play Awards por
those reasons all not because wismichu do not
esos motivos todos no porque wismichu no
participate the airland I don't know if because they do
participan los airland no sé si porque
n't invite him Or because he doesn't want to I don't
no le invitan O porque tampoco quiere no
know if he would participate or it's not worth it but the
sé si participaría o no vale pero la
majority of those who were super
mayoría de los que estaban súper en
against them
contra de los
are participating in the enlam and they all
están participando en los enlam y todos
promote it since the page
promocionan desde que se crea la página
to vote is created they
para votar
promote Greg's event by going I
promocionan el evento de Greg yendo
mean the only thing you pay for their
O sea que lo único que les pagas el
trip
viaje
and then the move is that that's where it
y luego la movida es que
was I remember when I started
ahí ahí fue me acuerdo Yo cuando empecé
to see the falsehood of the  streamer dude
a ver la falsedad de los streamer tío
Because
Porque
[Music]
[Música]
when this second edition started I
cuando empezó esta segunda edición me
remember I'm not going to say
acuerdo Yo de varios no voy a decir
names for fear of throwing [ __ ] at them no but
nombre por no tirarle [__] no pero
at that time they were like
que en aquel momento estaban como
starting to grow okay When I say
empezando a crecer vale Cuando digo
starting to grow Maybe they
empezando a crecer A lo mejor
had the numbers that I have now or
tenían los números que yo tengo ahora o
maybe a little less okay
a lo mejor un poco menos vale
and they were invited to the event and they were
y los invitaron al evento y estaban
super excited because they were going to an
súper ilusionados porque iban ahí a un
event like that like some of them have done
evento como el como alguno les ha pasado
Like some of them have done with the
Como algunos les ha pasado con los
airland who invited them and their
airland que les han invitado y se les ha
asses opened Well the same thing okay And at
abierto el culo Pues lo mismo vale Y en
that time
aquel entonces
without wismichu making the video there
sin que wismichu hiciera el vídeo ya se
were already rumors from other
estaba rumoreando por parte de otros
creators
creadores
who were the same ones behind
que eran los mismos que estaban detrás
the gossip magazine and there were a lot of
de la revista del salseo y había mucha
people boycotting making a
gente haciendo boicot haciendo una
request that no one attend,
petición de que no se asistiera de que
no youtuber collaborate with
ningún ningún youtuber colaborarse con
that event okay And these same streamers
ese evento vale Y estos mismos streamers
who were starting to be
que estaban empezando como a estar
excited because they had invited them
ilusionados porque la habían invitado
for the first time
por primera vez algo
said something Oh but I'm going to go because I
decían Ah pero yo voy a ir porque yo
want to go because it's a cool thing I'm going to meet
quiero ir porque es una cosa Guay voy a
others, I don't know what the photo gives
conocer a otros no sé qué la foto da
cachet
caché
and at the moment that Win michu made the
y en el momento que Win michu hizo el
video  and all the people on Twitter started
vídeo y empezó toda la gente en Twitter
very well wismichu that is a dick
muy bien wismichu que es sacada de [__]
everyone I'm not going to go I didn't know anything I'm not
todo el mundo yo no voy a ir yo no sabía
going to go they
nada yo no voy a ir
grabbed it and started saying we didn't know
cogieron y empezaron a decir no sabíamos
anything Of course I withdraw my
nada Por supuesto que retiro mi
participation
participación
and they knew it
y lo sabían
Thank you very much and I can mention
Muchas gracias y os puedo mencionar a
more than five of you who surely
más de cinco seguro
knew because I spoke to them and
que sabían porque yo hablaba con ellos y
they knew that the gossip magazine was behind it and I knew that there were colleagues who were saying not to go to that Gala and they were all Well but I'm going to go because it's a cool thing for my career because it's cool for posing Okay and the moment Win michu made the
en el momento que Win michu hizo el
video and they all agreed on
vídeo y se pusieron todos de acuerdo a
one thing what the [ __ ] not going
una en que qué [__] que no se iba
everyone eating wismichu's ass and
todos comiendo el culito de wismichu y
everyone saying no no no no no let's go no let's go
todos diciendo no no no no no vamos no
no let's go and everyone criticizing
vamos no vamos y todos criticando al
Dallas because Dallas was against it
dala porque el Dallas estaba en contra
That's how it always is man that's when I
Así es siempre tío ahí fue cuando yo me
realized how the community worked a bit I
di cuenta como funcionaba un poco la
can say it in case they
puedo decirla
copy me or something like that but later
por si me copian o algo así pero después
It's true that of course if you don't say anything
Es verdad que claro si no dices nada
then you say something at least you can
pues así dices algo por lo menos puedes
say eh this  This guy had the idea
decir eh esta idea la tuvo este tío
and you're copying him you know it's
y se la estás copiando sabes
really silly but we're
es una tontería en verdad pero estamos
seeing if we can do something since there's
viendo de a ver si hacemos algo ya que
no e3 to do
no hay e3
something get together Well I don't know
hacer algo juntarnos Pues yo que sé
and I Juan La necro
y yo Juan La necro
Bye bye hit Alexis el campo and I you know
Bye bye hit Alexis el campo y yo sabes
to do something well I'm here
para hacer algo bueno estoy aquí
saying names but no we haven't
diciendo nombres pero no no hemos
contacted them something that we
contactado con ellos algo que se nos ha
came up with this afternoon I would play talking you
ocurrido esta tarde yo jugaría hablando
know but it would be cool to do something like a
sabes pero molaría hacer algo como un
show like that reacting to all the
show eso reaccionando a todas las
conferences and then doing like a
conferencias y después haciendo como una
chat together about what we've seen and
charla juntos de lo que hemos visto y
such Maybe in person or maybe
tal A lo mejor presencial o a lo mejor
each one of us from our own house and then call it
cada uno de su casa pues eso y llamarlo
e4 or something like that to
e4 o algo así
overwhelm well it doesn't matter Oh it's not something either
de agobiar bueno da igual Ay no es algo
in fact they've done it many times
ya de hecho lo han hecho muchas veces
before, getting together to call each other to
antes lo de juntarse llamarse para
talk about what they've seen and such This is
hablar de lo que han visto y tal Esto es
something that is nothing new you know it's not the
algo que no es nada nuevo sabes no es
most original idea in the world but
aquí la idea más original del mundo pero
maybe it would be cool to do it even
a lo mejor molaría hacerlo incluso
in person And that every day is to finish the
presencial Y eso cada día es terminar el
channel of one of us you know yes we would
canal de uno de nosotros sabes sí lo
call it in four since the e3
llamaríamos en cuatro ya que el e3 se
went to hell in four
fue a la [__] en cuatro
F4 alt F4
F4 alt F4
[ __ ] you can't vape you can't
hostias no se puede vapear
vape either I
no se puede vapear tampoco
swear I didn't realize eh You can't
Te juro que no me he dado cuenta eh No
bat I swear I didn't realize I do
se puede bate Te juro que no me he dado
n't know we're talking about the e4 like that
no sé que estamos hablando así del e4
But anyway This is an idea that we'll
Pero bueno Esto es una idea que ya
see
veremos
Ah well I didn't
Ah bueno no
know I didn't know you couldn't vape we
lo sabía no lo sabía no se podía vapear
have or we can't do it
tenemos o no lo podemos hacer lo
in person or we can do it Well
presencial o lo podemos hacer Pues eso
each one watches the conferences on their
cada uno ve las conferencias por su
own and then we make a few calls
cuenta y después hacemos una llamaditas
Rubius said he's going to stop because in
Rubius ha dicho que va a parar porque en
String he appears later in all the clips
String sale luego en todos los clip
vaping
vapeando
And we comment on everything because I normally
Y comentamos todo porque yo normalmente
love watching conferences
a mí me encanta esto de ver conferencias
with the chat And such But yes it's true I mean
con el chat Y tal Pero sí que es verdad
then I give you my impunity and
o sea luego os doy mi impunidad y a
sometimes we've made calls with
veces hemos hecho llamadas con
alexby whatever you know watching the
alexby todo lo que sea sabes viendo los
game Awards and stuff like that but I would die
game Awards y cosas así pero moriría A
Maybe doing something there you know in person
lo mejor hacer algo ahí sabes presencial
would be a [ __ ] great
sería got cabrón
we're not much into doing events and
tampoco somos mucho de hacer eventos y
we like to be at home just this
nos gusta estar en casita justo este
group of people that I just mentioned
grupo de gente que acabo de mencionar
but yeah maybe that would be cool tweeting on the
pero si a lo mejor molaría eso piar un
couch with beers
sofá con cervecitas
Okay then he's already said it  I said already
Bueno pues ya ha dicho ya la he dicho ya
said the idea
ha dicho la idea
eye
ojo
400 viewers no
400 espectadores no
more than 400 viewers
más de 400 espectadores
Well I'm going to leave it there testing
Bueno lo voy a dejar ahí probándose
what what I do not have or rather I have
lo que lo que sí que no tengo o sea
more viewers than followers
tengo más espectadores que seguidores
that's why Because there are people who are
eso por qué Porque hay gente que lo está
watching it without
viendo sin
realizing it and following me
hacerse cuenta y seguirme
And how it goes it goes badly it goes well or how
Y cómo va va mal va bien o cómo
Do it yourself Javi shark mentality let's
Hazlo tú Javi mentalidad de tiburón a
see It's not that
ver Es que tampoco es que me llame mucho
the idea really appeals to me either I also tell you eh it
la idea también te digo eh
goes badly it
va mal
goes bad it's ugly or what it gets stuck weird it's
va mal está feo o qué se traba raro
going very well it's going very well So far
va muy bien va muy bien Hasta ahora
Oh well Hey man listen listen to me Listen to me
Ah pues Oye tío escucha escúchame
I'm watching it and it's going to be
Escúchame yo lo estoy viendo y va de
[ __ ] great and when you close it or
[__] madre y cuando tú lo cierras o
when you close it it looks like this too
cuando tú lo cierras se ve así también
with the little window there
con la ventanita ahí
damn this is [ __ ] great eh
[__] esto está de [__] madre eh
damn it's super good it's
[__] está súper bien
super good dude it
está súper bien tío
's super good
está súper bien
and they're going to ban me please Look
y van baneame a dar reban por favor Mira
man I swear I really don't like
tío de verdad te lo juro no me gusta
banning but you've been spending a lot of days
banear pero llevas un montón de día
both on telesalseo and here saying
tanto en telesalseo como aquí diciendo
nonsense and it's a [ __ ] pain that you're
tonterías y toca la [__] que estés
streaming And that there's an idiot in the
streameando Y que esté un tonto en el
chat talking nonsense
chat hablando tontería
because every  five minutes it says you're sick
porque cada cinco minutos pone estás mal
you look tired lie down Go away leave the
se te ve cansado acuéstate Vete vete del
Stream better guy banned all for ass
Stream mejor tío baneado todo por culo
man
tío
we're putting a lot of filters now
estamos poniendo mucho filtros ahora
stop was
para
putting a lot of filters here now it
estaba poniendo mucho filtros aquí ahora
looks better than on Twitch it looks very good it looks
se ve mejor que en Twitch se ve muy bien
very cool it looks very cool it's
se ve muy chulo se ve muy chulo
very good man
está muy bien tío
know I would have to screw them then I'm going
saber los tendría que [__] luego le voy
to give this a turn eh I'm
a dar una vuelta a esto eh
going to give this a turn later
le voy a dar una vuelta luego a esto
you imagine that they see us there they see us
te imaginas que nos ven ahí que nos ven
there he says this Who is it with 400
ahí dice esto Quién es con 400
viewers can
espectadores
you imagine And this who is he Hey Javi we're
te imaginas Y este quién es Oye Javi te
offering you a contract or something like that It's
ofrecemos un contrato o algo así
very it's very cool I'm going to let's
Está muy está muy guapo
see now a very
voy a vamos a ver ahora un tema bastante
interesting topic and it is that
interesante y es que
[ __ ] this we have actually talked about this
[__] esto lo hemos comentado de hecho
a lot of times but nobody says anything
un montón de veces pero nadie dice nada
eh man
eh tío
we have talked about it a lot of times and
lo hemos comentado un montón de veces y
nobody says anything
nadie dice nada
alexby has been talking today about Kick
alexby ha estado hablando hoy sobre Kick
about the Kick topic and
sobre el tema Kick y
someone told him in the chat that
alguien le ha dicho en el chat que
amuran seems to be negotiating
amuran parece ser que estaba negociando
with Kick and that he may be seeing
con Kick y que puede que esté a ver a
Morán he will surely be one of the
Morán seguramente va a ser una de las
people who are going to go there okay
personas que se van a ir para allá vale
Besides he has already said it by  I've seen that she's
Además ya la ha dicho por lo visto ella
already told him that she has thoughts and
ya le ha dicho que tiene pensamientos y
that she's negotiating to go there
que está negociando de irse para allá
Because because because it's
Porque porque
very simple. Her content
pues porque es muy sencillo Su contenido
fits there, fits in, and she's going to earn a lot more
pega allí encaja y va a cobrar mucho más
than here, so amuran, in the end what she's
que aquí entonces amuran al final lo que
doing is farming money. If she
está haciendo es farmear pasta si ella
charges,
Cobra
yes, but how much can Mulan charge on
Sí pero cuánto puede cobrar a Mulán en
Twitch,
Twitch
how much can Mulan charge on Twitch?
cuánto puede cobrar a Mulán en Twitch
Hi Javi, another month, we love you here,
Hola Javi otro mes por aquí se te quiere
a kiss. Thank you very
mucho un beso Muchas gracias fibi
much, Fibi, very, very, very funny,
muchísima muchísima muchísima gracia
well, The Move that. In reference to the
bueno La Movida que En referencia al
subject, well, Levy suddenly said, Hey,
tema Pues a Levy de repente ha dicho Oye
what happened to this girl? Was
y qué pasó con esta chica
n't that girl supposed to be
no se suponía que esa chica estaba
making this content because they
haciendo este contenido porque la
were coercing her? It wasn't supposed to
estaban coaccionando no se suponía que
happen now,
pasa ahora
now, why does she continue making the same
ahora por qué sigue haciendo el mismo
content, the same thing, like you said,
contenido lo mismo como has dicho todo
no, and nobody says anything, nobody is going to say anything,
no y nadie dice nada nadie va a decir
lesvi, nobody is going to say anything, don't
nada lesvi nadie va a decir nada no te
worry.
preocupes
What is this
En qué consiste realmente esta
Twitch alternative really? What conditions does
alternativa Twitch qué condiciones
this platform offer to make
ofrece esta plataforma para hacer que
content creators like aburrands
creadores de contenido como aburrands se
consider moving? The truth is, guys, I don't
plantea en mudarse la verdad chicos no
know what could interest
sé qué es lo que le podría interesar a
Muraz,
muraz
but
pero
hurry up, not everyone. I mean, if you
apura ni a todos O sea que si ustedes os
realize that  everyone
dais cuenta que todos
if you realize that everyone
si ustedes os dais cuenta que todos
that everyone is with the whole idea of ​​leaving is
que todos están con el rollo de irse es
for the same reason Oh it's that I'm getting
por lo mismo Ay es que estoy agobiándome
really overwhelmed no no no no no no they're
mucho a que no no no no no no están
all with the same thing
todos con el mismo rollo
because they're testing the waters I
porque están tanteando el terreno yo
think that more than one is already chatting
creo que más de uno está ya Charlando
with Kick and I think that some of me are going to go
con Kick y yo creo que algunos voy a ir
further I think that some of
más allá Yo creo que algunos
them will be writing to Kick to see what
ellos escribiendo la Kick para ver qué
they offer I ca
le ofrecen
n't think of I can't think of knowing
no se me ocurre no se me ocurre saber
what Muranza is but
qué es lo que a muranza pero
Amurad by the way By the way, have anyone
amurad por cierto Por cierto alguien os
forgotten that we can
habéis olvidado la que lo se puede
talk about this without you calling me
hablar de esto sin que me llaméis de
everything is allowed Yes yes, absolutely allowed it's that I
todo está permitido Sí sí permitísimo es
think I think Forgive me I
que yo creo que yo creo Perdóname Yo
think I had a dream a
creo que he tenido un sueño una
nightmare a few months ago
pesadilla hace unos meses
I had a nightmare a few months ago
he tenido una pesadilla hace unos meses
but I remember like these
pero yo recuerdo como que como que estas
days she came out crying it's not that I didn't
días salió llorando no es que tampoco me
find out much about La Movida either honestly I
enteré mucho de La Movida sinceramente O
mean I wasn't very aware but it sounds to me
sea no estuve muy pendiente pero a mí me
like Amuranza came out
suena como que como que amuranza salió
crying saying that they had forced her
llorando diciendo que le habían obligado
to do something like that everything she was
algo así a hacer todo lo que estaba
doing didn't solve it What happened
haciendo no lo solucionó Qué pasó
Yes she was doing all this
Sí ella estaba haciendo todo este
content  erotic because she was being
contenido erótico porque la estaban
coerced by her abusive husband
coaccionando su marido el maltratador
Hey but what I finally realized from the
Oye pero lo que yo al final yo desde el
first moment was that it was a
primer momento yo pille que era una
lie, I mean in fact you can see my
mentira o sea de hecho podéis ver mis
videos on the main channel about the
vídeos en el canal principal sobre el
subject and from the first moment I said it
tema y desde el primer momento lo dije
from the first moment I said it what I do
desde el primer momento lo dije lo que
n't understand What is the intention
no entiendo Cuál es la intención
What is the motive to tarnish the image of the
Cuál es el motivo manchar la imagen del
guy what was it That's
tío que cuál fue
where it escapes me he solved it and
Ahí es donde se me escapa lo solucionó y
came back and did exactly the
volvé y volvió a hacer exactamente lo
same thing again
mismo
and nobody is going to say anything and the people are left
y nadie va a decir nada y la peña queda
defending themselves, it has nothing, nothing, nothing they are not going to
defendía no tiene nada nada nada no van
say anything that a woman is a
a decir nada de que una mujer es una
liar
mentirosa
False accusations are only 0.001 I
Las denuncias falsas solo son el 0,001
'm going to shut up it doesn't have Look, I'll
me voy a callar no tiene Mira yo os
put you here like the like these books
Pongo aquí como los como los libros
to fill in, I'll put a
estos de rellenar yo os Pongo aquí una
line here and you fill it in with the name that
línea y la rellenáis con el nombre que
comes out of your dick you don't have a tweet to
salga de la [__] no tiene un tweet que
put new let's
poner nuevo
see let's play that game
a ver vamos a hacer ese juego
let's do something here in that game
vamos a hacer algo aquí en ese juego
okay
vale
Who would you put on that line
A quién pondríais usted en esa línea
who do you think maybe doesn't put a
quién creéis que tal como que no pone un
tweet
tweet
now that it's known
ahora que se sabe
nobody  is going to talk about this dude
nadie va a hablar de esto tío
nobody is going to talk about this [ __ ] nobody and they
nadie va a hablar de esta [__] nadie y
put her in Squid Games and they
la metieron en Los juegos del calamar y
put her in the in the evening that is
la metieron en el en la velada que está
in the evening
en la velada
and I Juan Protected her Abi
y yo Juan La protegió Abi
very based eh Very based quetzales well
muy basado eh Muy basado quetzales bien
this live doesn't seem to you top 3
este directo no os parece top 3 cosas
most serious things that you have seen
más graves que habéis visto
well I have seen more serious I have seen
bueno las he visto más grave he visto
more serious liars than that I mean he
mentirosas más graves que esa o sea
makes a mess because she is still she hasn't
monta un pifostio porque está todavía no
ruined anyone's career or
la ha arruinado la carrera a nadie ni ni
hasn't gone knows why in the end either
ha ido sabe porque al final tampoco
Nobody stays with the I mean it seems to me that
Nadie se queda con la O sea me suena que
we saw the photo not of the husband no but in the
vimos la foto no del marido no pero al
end nobody stays with the identity of
final nadie se queda con la identidad de
that guy or anything like that
ese tío ni ni nada por el estilo
incredible but what happens is that the same as the
increíble pero qué pasa que lo mismo que
same the girl the first girl
lo mismo la chica la primera chica lo
continues to have a bad time or whatever but it's
sigue pasando mal o lo que sea pero es
been like in plan it was mounted An
que ha sido como en plan se montó Un lío
incredible mess for two days and suddenly like no no he
increíble durante dos días y de repente
continues doing the same thing like
en plan de no no sigue haciendo lo mismo
but how he continues doing the
en plan pero cómo que sigue haciendo lo
same thing but if he said publicly that this
mismo pero si dijo públicamente que esto
was coercing him
lo estaba haciendo coaccionar
then he is already calm And on top of that
pues ya está tranquilamente Y encima
look at you guy that is a thing  worldwide So
fíjate tú tío que es una cosa mundial O
this is not to say that she is
sea que esto no es decir que ella sea
a person who is not viral no no no no no no it's not that she
una persona que no sea viral no no no no
is a viral girl but in the
no no es que es una tía viral pero en
whole world I
todo el mundo
mean no one has said anything about the
O sea que nadie ha vuelto a decir nada
subject again and we are talking about a
del tema y estamos hablando de una tía
viral girl but viral in the whole planet
viral pero viral en todo el planeta
viral in the whole planet and that's it and
viral en todo el planeta y ya está y no
nothing happens and that's it and nothing happens nobody
pasa nada y ya está y no pasa nada nadie
says anything there is
dice nada
nobody to help her someone it
no hay nadie que la ayude a alguien
was a lie I don't know I don't know the fact
era mentira no sé no sé es que el caso
is that surely it hasn't even been
es que seguramente ni se haya
investigated because people are afraid
investigado porque la gente tiene miedo
to open their [ __ ] mouths and this is how it is
a abrir la [__] boca y esto es así lo
you know it and you know it I don't give a [ __ ] that you
sabéis y lo sabéis me suda la [__] que
go on
vayáis
then look at me how I have to go
vamos entonces mírame cómo tengo que ir
dodging there's no more it was a lie but and
sorteando no hay más era mentira pero y
Pulido came out which was a lie and
salió Pulido que era mentira y y
now she fights in the evening like well I
combate ahora en la velada en plan
know she's going to fight with qq Alexis
pues sé que va a combatir con qq Alexis
what do you care what does it matter Muran if she goes to
qué más te da qué más da murán si va a
Coscu
coscu
and the Demented the Series goes too but if it is that
y el Demente va la Serie también pero si
way
es que es así
but if it is that way
pero si es que es así
the problem was the correction of
el problema era la corrección de
submarine And surely the distribution of
submarino Y seguramente el reparto de
the profits now everything is for her
las ganancias ahora todo es para ella
good for her
bien por ella
to the argument of the gang or  look at the
al argumento de la peña o sea fíjate el
argument of the people eh the problem was
argumento de la peña eh el problema era
that argument I hear it on Twitter
ese argumento Lo escucho yo en Twitter
in fact I think one time a feminist put out a tweet
de hecho creo que una vez puso un tweet
and a feminist put out that argument to me
y una feminista me puso ese argumento
okay I mean I said Hey what happened I
vale o sea yo dije Oye qué ha pasado
think so eh she put out a tweet Hey What
creo que sí eh que puso un tweet Oye Qué
happened with the amuran thing Well no that I
ha pasado con lo de amuran Pues no que
was passionate about making this content
estaba apasionada hacer este contenido
and people put it out to me
y me puso la gente ya
But it's not the same you're stupid now they
Pero no es lo mismo eres tonto ahora lo
do it because they want to
hace porque quiere
[Laughs]
[Risas]
okay But then the argument of all
vale Pero entonces el argumento de todo
this I do because I have to is that I don't
esto lo hago porque me obliga es que no
know I didn't find out what
lo sé no me enteré tampoco qué es lo que
happened anything Granada
pasó que nada Granada
and I say guys they
y digo chavales
're shaving me every day to
me están afeitando todos los días por
give a shitty example they
poner un ejemplo de [__]
're shaving me every day I can't
me están afeitando todos los días no
take it anymore I can't take it anymore please I
aguanto más no aguanto más por favor
want them to stop
quiero que dejen que me dejen de
forcing me to shave I
obligarme a afeitarme lo arreglo lo
fix it I fix it and then they go back to and then I
arreglo y luego me vuelven a y luego me
keep shaving well the normal people
sigo afeitando yo pues la gente normal
who say Hey but weren't supposed to
que diga Oye pero no se suponía que te
collect you to shave Because
coleccionaban para para afeitarte Porque
suddenly you keep shaving no because
de repente sigues afeitándote no porque
now I do it because I want to it
ahora lo hago porque quiero
's brutal  eh it
es brutal eh
's brutal eh I don't understand you know it's fruit
es brutal eh No entiendo sabes es fruta
and she said that she continued doing that because she
y decía que seguía haciendo eso porque
had workers who depended on her
tenía trabajadores que dependían de ella
what she understood Is that she forced her to
lo que entendía Es que le obligaba a
do things that she didn't want and didn't let her
hacer cosas que no quería y no la dejaba
do things that she wanted Like for
hacer cosas que ella quería Como por
example
ejemplo
I only know how it fell into oblivion you
Yo solo sé como que cayó en el olvido me
understand you shouldn't find out
entiendes no tendrías que averiguar las
things before having an opinion
cosas antes de opinar
look look at the people eating it people
mira mira la gente comiéndolo la gente
eating it bird churio what I said
comiendo se lo ave churio que he dicho
is that the subject hasn't been talked about again
es que no se ha vuelto a hablar del tema
We're crazy I haven't even I haven't even
Estamos locos ni siquiera ni siquiera he
really given my opinion
opinado realmente
what happened I'm asking what happened What
qué ha pasado yo estoy preguntando que
happened why
qué pasó Que qué ocurrió que por qué
was this the subject for two days and
esto era el tema durante dos días y de
suddenly it hasn't been talked about again
repente no se ha vuelto a hablar nunca
can I ask like I can I can
más puedo preguntar en plan puedo puedo
try to investigate things or do I have to
intentar indagar sobre las cosas o tengo
buy your [ __ ] argument to
que comprar vuestro [__] argumento hasta
infinity I mean can I do something else
el infinito o sea puedo hacer algo más
in life other than say I
en la vida que no sea decir
can I can question myself but they're not
puedo puedo cuestionarme pero que no te
going to throw it in your face but it
van a poner por la cara pero es que me
turns me on that I don't have one that I don't know what happened
pone que no tengo una que no sé qué pasó
that I'm asking you I'm just
que os lo estoy preguntando yo solo me
wondering what the [ __ ] happened why this
pregunto qué [__] ha pasado por qué esta
chick was a year ago  super excited and
tía hace un año estaba supercacionada y
poor her and now suddenly she's super
pobre ella y ahora de repente está súper
good but she keeps doing the same thing or has she
bien pero sigue haciendo lo mismo o ha
changed I don't know I'm not a subscriber of
cambiado No lo sé tampoco soy suscriptor
hers either it
suyo
was a mental but people with a metal
fue un mental pero la gente con un metal
cut their hair they dye it no no they make
se corta el pelo se lo tiñe no no monta
a [ __ ] mess on the internet
un [__] pifostio en internet de la
[ __ ] [ __ ] do you understand what I'm
putísima ostia me entiendes lo que te
saying I
digo
just wanted to ask It seems great to me
solo quería preguntar Me parece muy bien
if she is very happy very happy
si está ella muy contenta muy alegre
Well now full throttle with an ambulance I hope
Pues ahora a tope con ambulancia Ojalá
all the streamers are like she is an
todos los streamer sean como es un
example for all of us I apologize
ejemplo para todos nosotros pido perdón
what I was saying that she is considering moving So
lo que decía que se plantea mudarse Así
everyone behind me so that Elena puts you Well
que todos detrás a que os ponga Elena
yes love plans to move here here
Pues sí amor planea mudarse aquí aquí
Hey listen to me
Oye escúchame
we are breaking it in Quique was
lo estamos petando en Quique lo estaba
squeezing it in King with 400 viewers
apretando en King con 400 espectadores
Hey but it looks nice let's see I'm going to
Oye pero se ve bonito a ver lo voy a
put it in full screen I
poner en pantalla completa yo
look super good eh I mean it looks super
se ve súper bien eh o sea se ve súper
nice it
bonito
looks super HD
se ve súper HD
damn it's super good eh let's
[__] está súper bien eh
see settings I
a ver ajustes
mean I already have I
O sea ya tengo
already have many requirements I already have a
ya tengo muchos requisitos ya tengo un
requirement fulfilled eh For affiliate eh they are
requisito cumplido eh Para afiliado eh
going to give me the affiliate tomorrow no because
me va a dar el afiliado mañana no porque
tomorrow is Palm Sunday and tomorrow I am going to I am going
mañana es domingo Ramos y mañana voy a
to  go out but well at night
voy a salir pero bueno por la noche
Tomorrow I'm connecting tomorrow is with
Mañana sí me conecto mañana es con
Marina
marina
tomorrow with Marina on telesalseo
mañana con Marina en telesalseo
tomorrow with Marina between salseo but
mañana con Marina entre salseo pero
jojona that they see us here with 400
jojona que nos vean aquí con 400
spectators they are going to tell you who it is
espectadores van a decirte quién es
Hey handsome eh
Oye guapo eh
this this I am
esto esto
going to consider it eh I am
Esto me lo voy a plantear yo eh
going to consider it eh Seriously it
me lo voy a plantear yo eh En serio
looks nice also
se ve bonito además
leave the live show open today nothing for
deja hoy abierto el directo nada para
what if
qué
here the live shows are two
si aquí los directos nosotros son de dos
or three hours every day if not tomorrow the day
o tres horas todos los días si no mañana
after we have it but take it will take a while I
pasado lo tenemos pero toma ya tardará
imagine I don't imagine it will take long to
me imagino no me imagino que tardarán en
give it
darlo
[Music]
[Música]
eye ​​eye eye
ojo ojo ojo
with the scene eh eye with the scene today
con la escena eh ojo con la escena hoy
completely strange experienced in
completamente extraña vivida en el
Greg's Stream And it seems that suddenly
Stream de Greg Y es que de repente
Gemita has appeared there she
gemita ha aparecido por allí
has gone into the room
se ha metido dentro de la habitación
and I don't know let's see let's see what
y no sé a ver vamos a verlo a ver qué
impression it gives to you but
impresión os da a ustedes pero
maybe I'm wrong but it gives me the
a lo mejor me equivoco pero me da la
impression that these people are
impresión de que esta gente tan
fooling around
tonteando
eh that maybe I'm smoking a
eh que a lo mejor me Estoy fumando yo un
joint eh but it gives me the I mean
porrito eh pero a mí me da la O sea ya
the fact that she
el hecho de que ella
comes  in the room by the face
entre en la habitación por la cara
when one is doing String eye eh I
cuando uno está haciendo String ojo eh o
mean you do not do that to a streaming
sea eso no se lo hace tú a un streaming
to a streaming like that just like that
a un streaming así por así
enter the room when it is live
entrar en la habitación cuando está en
and thousands of goals
y miles de goles
what is this when it is live eh
qué es esto cuando está en directo eh
What are you doing here
Qué haces aquí
what do you do what is
qué haces
this what
qué es esto
[Music] it
[Música]
's crazy girls this is crazy
es una locura chicas esto es una locura
what is happening this and look he
lo que está ocurriendo esto y mira
starts cursing the Stream okay I mean he
empieza a putear el Stream vale o sea le
takes the mic away he starts putting his hand in I mean
quita el micro empieza a meter la mano
this no this you can't do it without
o sea esto no esto no puedes hacerlo sin
some confidence and some good vibes
cierta confianza y cierto buen rollo
How do you say no no it can't be It can't
Cómo se dice no no
be anything nothing nothing
puedo ser No puede ser nada nada
nothing guys really surreal
nada nada chicos de verdad surrealista
me every day let's
yo cada día
see she is crazy about him
a ver ella está en chochadísima con él
indisputably
indiscutible
I know women and This is a
conozco a las mujeres y Esta es una
woman who does not forget him
mujer que no le olvida
she is not with him at home partnerlo
ella no está con él por casa partnerlo
or anything like that
ni nada por el estilo
she is crazy about him and it was hard for her it was
ella está enchochada con él y ya le
hard for her to assimilate that no not
costó ya le costó asimilar que no no
interested No I don't see in her a
interesada No yo no veo en ella una
girl who is for the panning hunt
chica que esté por el cazapaneo
I see her a girl who is
yo la veo una chica que ella está
entangled with him
entorchada con él
I see it like that
yo lo veo así
I see it like that well  she's taking
yo lo veo así que bueno le está sacando
advantage of being with him and all that stuff
provecho de estar con él y todo el rollo
yeah Well but no
sí Bueno pero no
I don't think it was not that that's not the
yo creo que no fue que no es esa la
intention she has with him
intención que tiene con él
crazy people just like the purple one
enchochadas iguales a la morada
[Music]
[Música]
What are you doing I've come to
lo Qué haces
give you back your key and also By the
vengo a devolverte tu llave y además Por
way a very pretty girl eh I do
cierto una chica muy guapa eh
n't know I think she's a very pretty girl eh
No sé creo que es una chica muy guapa eh
flirting They also still have my key
tonteos También tienen mi llave todavía
and his little face here there's a topic here there's a topic here there's a
y la carita de él aquí hay tema aquí hay
topic here there's a topic here there's a
tema aquí hay tema aquí hay tema
topic here there's a topic yes yes yes yes yes
aquí hay tema aquí tema sí sí sí sí sí
[Laughter]
[Risas]
I'm not freaking out either the truth imagine
Tampoco flipando yo la verdad imagínate
the chat and also Look I'm going to tell you
el chat y además Mira os voy a decir una
something from the experience of an old man
cosa desde la experiencia de un viejo
Okay when
Vale cuando
she's there she's very crazy okay
ella está ella está muy enchochada vale
And then she
Y entonces a ella
loves it She loves it that
le encanta A ella le encanta
people Or rather what
que la gente O sea lo que estamos
we're doing here right now that
haciendo nosotros aquí ahora mismo eso A
She loves it that people
ella le encanta que la gente
start thinking that she's with him
empieza a pensar que está con él
and that we're here today they're back Uy
y que estemos aquí hoy han vuelto Uy
these people
esta gente
so much I don't know how to explain it but she
tanto no sé cómo explicarlo pero a ella
likes it to be
le gusta
known that she's seen with him
que se sepa que se le vea con él
that people start it's like an
que la gente empiece es como un
adolescent feeling made it's a bit of
sentimiento adolescente hecho es un poco
an adolescent feeling  no but that they
un sentimiento adolescente no pero que
see you that they see you with him and that they see
te vean que te vean con él y que vean
that they say Uy but they're here again or they're not here
que digan Uy pero están otra vez o no
again Oh Well I would like it
están otra vez Ay Pues a mí me gustaría
or I wouldn't like it yes yes yes yes yes
o no me gustaría
and right now she
sí sí sí sí sí sí y ella ahora mismo le
's loving the moment of appearing
está encantando el momento de aparecer
in his Stream with his community
en el Stream de él con la comunidad de
that also the gossip channels
él que además los canales de salseo
come on in fact there's a moment when
vamos de hecho hay un momento en el que
now they say a tiktok greeting or so They
ahora dicen un saludo tiktok o sea Ellos
know the subject perfectly have you seen the
saben perfectamente el tema has visto el
peak the greeting of the
pico el saludo de las
boys they open the door for me and
chicos me abren la puerta y empieza a
a foot starts to appear they
aparecer un pie
open the door for me a foot starts to appear I
me abren la puerta empieza a aparecer un
mean almost a photo foot live that there's
pie O sea casi una foto pie en directo
something there I can't doubt it I ca
eso eso ahí hay algo No lo puedo dudar
n't doubt it at all I mean and it's
no lo puedo dudar para nada o sea y es
the little face it's
la carita es de
his little face it's what a [ __ ] what a
la carita de él es de qué cabrona qué
[ __ ] that I didn't want that I didn't
cabrona que yo no quería que yo no
want this to be known
quería que esto se supiera
Maybe capable Look maybe and
A lo mejor capaz Mira capaz y le ha
she told him in private you
dicho ella en privado tú
that I'm going to enter your live when
que voy a entrar en tu directo cuando
you're live I don't know what And he said
estés en directo no sé qué Y ha dicho él
no no no no no no no he won't be capable eh And
no no no no no no no no será capaz eh Y
she took it and did it and  They're
ha cogido ella y la ha hecho y se están
laughing about it
riendo por eso
and I say I don't think so I'm not saying no it's impossible it can't
y digo No creo No digo no es imposible
be her it can't be her you were
no puede ser ella no puede ser ella me
waiting for me Here Arnau I have the
esperabas Aquí arnau tengo preparado el
banner ready here what happens is
banner aquí lo que pasa es que no vienen
the kids aren't coming I'll put it up I'll put it up this one I don't
los chavales lo pongo lo pongo está este
think so no How pretty what the [ __ ] are you doing
no creo no Qué bonita qué [__] haces
here Hey you know what, wow we're facing off
aquí Oye sabes que vaya nos enfrentamos
yes it's true guys tomorrow heretics
sí es verdad chicos mañana el etics
against Movistar I'm going down You're going too
contra Movistar yo bajo Tú también vas
no you're always in the clubs that really
no tú siempre estás en los clubes que me
get on my nerves it's awesome
tocan la [__] es acojonante
gemita
gemita
joseans she's porcine tomorrow
joseans ella porcinos mañana juega
Heretics plays against Movistar the
heretics contra Movistar la final de la
LOL super league final we're going to be in
superliga de LOL que vamos a estar en
Zaragoza and it's on Movistar it's that I'm not
Zaragoza y está en Movistar es que no me
free guys she's in all the
libro chavales está en todos los clubes
enemy clubs it's impressive both so
enemigos es impresionante
much red the two of them are flirting
tanto tanto rojo los dos están tonteando
these people have seen each other on a trip and they have met
esta gente se han visto en un viaje y se
again on a trip
han reencontrado en un viaje
Sandra met on a trip she has
Sandra encontró en un viaje ella ha
done to meet him
hecho por encontrarse con él
they are flirting
están tonteando
to see pretty porcine you see he tells me that I am
a ver linda porcina ves me dice que soy
pretty porcine far from because you know that I am
linda porcina lejos de porque sabes que
going to practice penalties You know
voy a practicar penaltis Sabes
that they bet on me not on you that I
que apuestan por mí no por ti que me
support me because you went with the
apoyes a mí porque fuiste con la
opposing team's shirt your uncle
camiseta del equipo contrario tu tío
Mania and now you want to support me
Manía y ahora quieres apoyarme
David And how are you
David Y cómo está
I'm fine Vicente Thank you
estoy bien Vicente Gracias
happiness happiness because you're
la felicidad la felicidad porque están
together again these people are you can
otra vez juntos esta gente están
smell the gossip no no no it's not the
se huele el salseo no no no es la
happiness of life Look we're here again It
felicidad de vida Mira estamos otra vez
was incredible but this This was because
Fue increíble pero esto Esto fue porque
because I talked to him that day because we were
porque yo hablé con él ese día porque
all going to the same wedding and he
íbamos a la misma boda a todos y me
asked me about the wedding and I think that's why it
preguntó pues unos de la boda y yo creo
bugged but it was pretty
que se bugueó por eso pero fue bastante
good playing blue
bueno tocar azul
to say what the [ __ ] is this
de decir qué [__] está diciendo este
man saying literally eh a Random comment
hombre literal eh un comentario Random
the image looks much better Lacan is
la imagen se ve mucho mejor Lacan está
top Ah well I don't know the lighting today no
top Ah pues no sé la iluminación hoy no
the camera is the same I'm understanding
la cámara es la misma estoy entendiendo
Nothing of this current moment the truth is what
Nada de este momento actual la verdad
people do because I'm not
que hace la gente porque no estoy
understanding Nothing of this moment
entendiendo Nada de este momento
here I mean it was like the
aquí o sea ha sido como que ha venido el
admin of the server of life came and I
admin del servidor de la vida y la he
spammed it here in the middle
spameado aquí en medio
when when it entered my Setup
cuando cuando ha entrado en mi Setup
saying I'm understanding nothing guys
diciendo estoy entendiendo nada chicos
I came to pick someone up from your house
He venido a recoger a alguien de tu casa
that I'll take her and
que me la llevo y
your boyfriend
a tu novio
the laughter that you know
la risa esa sabes
where you will have slept that night each one
dónde habrán dormido esa noche cada uno
when I  He takes his girlfriend I take
cuando me lleva su novia me llevo
someone from his house and
alguien de su casa y
[Laughs]
[Risas]
nothing like that And by the way I'll leave you the keys to your
nada eso Y de paso Te dejo las llaves tu
garage that I still had as
garaje que todavía las tenía
nicknames you
de motes
know Now say hello to tiktok
sabes Ya ya saluda a tiktok
I came to pick someone up from your house
He venido a recoger a alguien de tu casa
that I'll take it
que me la llevo
says to your girlfriend can you imagine he
dice a tu novia te imaginas
has a dog Greg has a pet does he have
tiene perra el Greg tiene mascota tiene
a pet in the feminine because he's
alguna mascota en femenino porque está
saying I'll take it he
diciendo me la llevo
wanted to stop the chat
ha querido parar el chat
to Vicente's girlfriend
a la novia de Vicente
Yeah but why are you like laughing
Sí pero por qué estás así como riéndose
at that
con eso
and leave the key to your garage
y dejar la llave de tu garaje
then tomorrow I'll see you no who do you think
entonces mañana te veo no quién crees
wins be honest tomorrow we're going to beat up
que gana sé sincero mañana vamos a pegar
seriously
una paliza seria
well it's that if tomorrow we lose after
bueno es que si mañana perdemos después
being outlawed nothing chat I
de quedar fuera de la ley nada chat me
came here to say hello to
pasaba aquí para saludar para
confuse a little here the Lord who
desconcertar un poco aquí al Señor que
already knew that I would see him tomorrow to say
ya sabía que lo veía mañana para decir
up up pigs
arriba arriba porcinos
up Movistar
arriba Movistar
in all the clubs where he can touch my
en todos los clubes donde me puede tocar
[ __ ] and that's it guys it doesn't matter you
la [__] y ya está chicos da igual te
complain on top of that I come to see you to say
quejas encima de que vengo a verte a
hello to your chat for real
saludar a tu chat de verdad
[Music]
[Música]
You see guys who like to see me from time
veis chicos al que os gusta verme de vez
to time around here look I was supporting
en cuando por aquí mira estaba apoyando
Science  this this doesn't
a Science esto esto a mí no no me
represent me eh
representa eh
obviously
obvio
call it porcine guys put me
ponerle porcina chicos ponerme
you don't know who we have as a player
tú no sabes a quién tenemos de jugadora
of 11 and 12 porcine right people
de 11 y 12 porcinos verdad personas
then yes we know gives him a video without
entonces sí sabemos le da un vídeo sin
wanting to but the penalties in the queensly
querer pero los penaltis en la queensly
How are they going to be I have them visiting
Cómo van a ser los tengo visitario
against me
contra mí
What a shame that you have to go do your
Qué pena que tengas que irte a hacer tus
things that I don't know why Here throwing her out
cosas que no sé por qué Aquí la echando
no
no
but the moment comes So chat
pero ya llega el momento Así que chat
come and say
venga a decir
protagonism hello
protagonismo hola
how are you spying on the neighbors already
cómo estás espiando a los vecinos ya
Take that off Javi
Quita eso Javi
literally
literal
I feel like they have turned around I mean I
me siento como si se hubieran dado la
feel like they are
vuelta o sea me siento como que están
fooling around with us and making us participate in the
tonteándonos y haciéndonos partícipe del
count that they bring
conteo que ellos se traen
people Please give him some respect some
gente Dale por favor un respeto un
respect some respect Please with respect
respeto un respeto Por favor con respeto
Let's go there
Vamos allá
the piggies look look at
los cerditos mira mira
some But there is more beyond let's go there
alguno Pero hay más allá vamos ahí
well chat I send you a kiss well come on
bueno chat os mando un besito bueno
man come on man let's see his
vaya hombre venga hombre vamos a ver la
face little by little let's see let's see his
cara de él poco a poco a ver vamos a ver
face little by little I mean this has to be
la cara del poco a poco o sea que esto
seen let's analyze each frame
hay que verlo analicemos cada fotograma
of his face
de su cara
to see
a ver
when he gets his face he is  putting his
cuando le coge la cara le está poniendo
finger on his lip
el dedo en el labio
okay I mean when he's grabbing her
vale o sea cuando le está cogiendo la
face he's touching her mouth he
cara le está tocando la boca a ella
gave her the kiss
le ha dado el beso
and he's left with this face this
y se ha quedado él con esta carilla esto
here look look look look look look look Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay There's
aquí mira mira mira mira mira mira mira
the topic eh there's the topic
Ahí está el tema eh ahí está el tema
that girl who is she
esa chica quién es
Hello how are you But where do you come from
Hola qué tal Pero de dónde vienes
but she's a friend of yours
pero es amiga tuya
it's with God blessing
es con Dios bendición
What a blessing
Qué bendición
there it's getting funny
ahí se está haciendo gracioso
[ __ ] up eh guys [ __ ] up moment [ __ ] up
[__] eh chicos momento [__]
moment guys here's a great song there's a great song
momento [__] chavales aquí hay temazo
here's a great song great song
ahí hay temazo aquí hay temazo temazo
themes or themes that guys I hope you
temas o temas que chicos Espero que os
loved today's live I had a
haya encantado el directo de hoy me lo
great time they were
he pasado en grande han sido momentos de
really emotional moments It's
verdad muy emocionados
cool because it was like the same for
Mola porque ha sido como igual para
everyone
todos
yes yes yes yes but let's go that there's a great song he
sí sí sí sí pero vamos que ahí temazo lo
can sell it in colors he can
puede vender de colorines lo puede
sell it in colors If he wants but there's
vender de colorines Si quiere pero ahí
a great song I don't know what
hay un temazo no sé qué habéis pensado
you guys thought but there's a great song great
ustedes pero ahí hay un temazo temazo
song that look from top to bottom
temazo esa mirada de arriba abajo toda
the whole total
el total total
and well the topic
y bueno el tema
that I think has been the topic of the day
que yo creo que ha sido el tema del día
also
además
And it is that we of  Tous has
Y es que nos del Tous ha vuelto a
reappeared on social media, I think he actually did
aparecer en redes yo creo en realidad
n't disappear that much because I
tampoco desapareció mucho porque yo
was subscribed to his channel and from time to
estaba suscrito a su canal y de vez en
time I would see him, I would see him uploading
cuando me lo veía me lo veía que subía
like some weird video, Tous
como algún vídeo así raro nos del Tous
was a kid maybe those of you who are
era un chaval a lo mejor ya los que
new don't know but
habéis llegado nuevo no lo sabéis pero
the details were a kid whose father
no los deltos era un chaval que su padre
is very rich, he has a lot of money and he
es muy rico tiene mucho dinero y
negotiated with youtubers so that the
negociaba con youtuber para que los
youtubers would criticize him, in other words, what the father
youtubers lo criticasen o sea el padre
did was put the child
lo que hacía era meter al niño
everywhere, he would take the child and put him
en todas partes cogía el niño y lo metía
in
en
one. Imagine the youtubers would have an
uno Imagínate los youtubers hacían un
event, I do
evento
n't know what, and they would stay in I don't know what
no sé qué y se hospedaban en no sé qué
hotel, well, the father would take and pay for the best
hotel no pues el padre cogía pagaba en
room at that hotel or the best
ese hotel la mejor habitación o la mejor
one there was to be in the same
tal que hubiera para estar en el mismo
hotel with the child where the
hotel con el niño donde estaban los
youtubers were and now at buffet time
youtubers y ahora a la hora del buffet
in the morning, breakfast, well, you would see
por la mañana el desayuno pues te veías
the child walking around the tables with the
al niño paseándose por las mesas con los
youtubers asking him for photos, the child.
youtubers pidiéndole fotos el niño A lo
Maybe the father was inside, the father paid
mejor dentro el padre el padre pagaba
for the child to be. I mean, the
para que el niño estuviera O sea estaba
child was maybe inside the fence
el niño A lo mejor dentro de la valla
imagine Maybe he was at an event
imagínate A lo mejor estaba en un evento
Maybe they were at an event the
A lo mejor estaban en un evento los
youtubers and both The Followers
youtubers y tanto Los Seguidores
Well the kid is inside the fence and
Pues el niño está dentro de la valla y
now the youtubers were staying Like what
ahora los youtubers se quedaban Como qué
things here this kid I had who the
cosas aquí este niño he tenido quién
[ __ ] eh who's in here no and he was
[__] eh que está aquí metido no y iba
recording videos and the kid's channel well that
grabando vídeos y el canal del niño pues
was practically the kid the
era eso prácticamente el niño el niño
annoying kid the annoying kid okay And now the
pesado el niño pesado vale Y ahora el
kid well the years have passed and the kid
niño pues han pasado los años y el niño
has grown one of the most
ha crecido una de las críticas más
powerful criticisms and the most powerful videos that
potente y de los vídeos más potentes que
I don't know I don't know do you know if that was an
yo no sé Yo no sé sabes si eso fue un
agreement with the father no I know that I
acuerdo con el padre no yo sé que yo
had some time talking to the father and
tuve un tiempo hablándome con el padre y
the father didn't want to pay me because
el padre a mí no me quería pagar porque
at that time we were talking
yo en aquel entonces estamos hablando
four years ago five maybe I don't
hace cuatro años cinco a lo mejor no lo
know around there then of course the father,
sé por ahí entonces claro el padre a mí
the father spoke to me to make
a mí me hablaba el padre para hacerme
collaborations with the kid and that we
colaboraciones con el niño y que
agreed that I would fight with the
acordásemos que yo me peleaba con el
father because I would put the kid down and a
padre porque yo ponía verde al niño y un
live debate things like that
debate en directo cosas así me me
the father proposed to me and in the end I ended up
proponía el padre y yo al final acabé
making a video
haciendo un vídeo
telling it I think that's what I did
contándolo creo que fue lo que hice yo
no but the one with auron I don't know if it would be
no pero la de auron yo no sé si sería
passed on or not Because the truth is one was
pachada o no Porque la verdad uno fue
like very hard he was like very hard with the
como muy duro fue como muy duro con el
kid he called him an [ __ ] I don't know what you know I don't
niño le llamó [__] no sé qué sabes
know why the truth is I don't know I don't know
no sé porque la verdad
if it was an agreement what was what with
no sé no sé no sé si fue un acuerdo que
auron okay do
lo que fue lo de auron vale
you know who I'm talking to with
sabéis con quién estoy hablando con
nordel you would say that it's the case of
nordel dirías que es el caso de Asesino
serial killers the father said that what auron did
seriales el padre Dijo que lo de auron
was natural It was free yes but the father let's
fue natural Fue gratis ya pero el padre
see it will be something that neither of the
a ver será una cosa que ninguno de los
two will tell us in life no what leaves you
dos nos dirán en la vida no qué te deja
surprised to this day with nordeltus
sorprendido al día de hoy con nordeltus
uncle
tío
very good kid eh Very good kid
muy buen chaval eh Muy buen chaval
nosdels Goku criticized auron for that yes yes
nosdels Goku le criticó a auron por eso
Goku gave auron a hard time and I
sí sí Goku ponía verde a auron y
don't ask him for forgiveness I mean Goku gave
no le pido perdón O sea Goku le puso
auron a hard time for that he's a kid
verde a auron por eso que es un niño
how can you get like that with a kid I don't
cómo te puedes poner así con un niño no
know what and he called him everything
sé qué y lo llamaba de todo
[Music]
[Música]
very good kid for sure think that
muy buen chaval para claro piensa que
many years have passed I thought that he
han pasado muchos años pensé que me
ignored me I'm going to do sometime
ignoraba voy a hacer alguna vez
sending you donations on Facebook and you
enviándote donaciones en Facebook y
never answered me I feel  one
nunca me respondidas me siento una
little thing you'll see you'll see you're going
cosita ya lo veréis ya lo veréis que vas
to some little thing that gives us the you it's going to
a alguna cosita que nos dé el tú va a
be cool it's going to be cool this this I mentioned before recording the news And it's that if you notice Look Listen to this Listen to this while he's telling about nordelto listen to this many years passed I thought you were ignoring me I'm going to do something sending you donations on
alguna cosa enviándote donaciones en
Facebook and you never answered me
Facebook y nunca me respondidas
The donation and he's telling someone
La donación y le está diciendo a alguien
on The donation I thought you were ignoring me I
en La donación pensé que me ignoraban
thought you were ignoring me I've been
pensé que me ignorabas llevaba tiempo
making donations to you on Facebook for a long time and you didn't
haciéndote donaciones en Facebook y no
answer me I mean there are still people
me contestabas O sea todavía hay gente
creating channels to impersonate
creándose canales para suplantar a
auronplay and while he's
auronplay y mientras que él está en
live he starts broadcasting live
directo se pone a transmitir en directo
and
y
people donate to him and they don't notice But
la gente donándole y no se enteran Pero
how do people not realize that it's not
cómo no se dan cuenta la gente de que no
really auronplay I
es auronplay en realidad
mean they don't see that the live show is not and
O sea no ven que el directo no es y
well putting on your super excited don't
bueno poner del tusuper emocionado no
look at what he's uploaded
fijaros lo que ha subido
Hi guys I
Hola chicos
can't believe it I mean it's like my
no puedo creer o sea es como que mis
ideas my projects can become a
ideas mis proyectos se pueden hacer una
reality it's something that makes me very  very
realidad es algo que me pone muy muy
happy it is it is one it is like that I feel that
contento es es una es así ese siento que
now seeing that I open a play people Or
ahora viendo que abro un play gente O
rather the child is still freaking out or rather It
sea el niño flipando todavía o sea
turns out that after the years of
Resulta ser que después de los años
course The boy the child would have the best
claro El chaval el niño tendría lo mejor
that he would have and when the sunglasses and
que tendría y cuando las gafas de Sol y
the cap that the child had Maybe
la gorra que tuviera el niño A lo mejor
because here how much will he have 16 not 16 17 it
porque aquí cuánto tendrá 16 no 16 17
is a confusion in the translation he said
es una confusión en la traducción dijo
that he made her work more and go further
que la hacía trabajar más e ir más allá
in Her content when there were days that
en Su contenido cuando había días que a
she did not feel like it
ella no le apetecía
and now she feels like it every day suddenly of
y ahora le apetece todos los días de
course and at the moment she would have 12 not
claro y en el momento tendría 12 no
11 of course it would be all that During
11 claro estaría siendo todo eso Durante
the 10 11 and 12 because it does not give him the You yes it
los 10 11 y 12 porque no le dé el Tú sí
is true that he was two or three years
que es verdad que estuvo dos o tres años
on the scene of course Then he would be around there he would be around
en escena claro Entonces estaría por ahí
there and now he has Maybe
estaría por ahí y ahora tiene A lo mejor
17 of course
17 claro
and his dreams are still to be a youtuber
y sus sueños sigue siendo ser youtuber
from what I see because as he is
por lo que veo porque como se está
getting excited because auron
poniendo de emocionado porque auron lo
has mentioned it saying well we will do
ha mencionado diciendo bueno haremos
something that maybe what you want is
algo que a lo mejor lo que le quieras es
an interview
una entrevista
that he will also want it because also
que también lo querrá porque también
auron the video that he made of Noel you was
auron el vídeo que hizo de Noel tú fue
one of  his videos let's see I'm going to watch it
uno de sus vídeos a ver voy a mirarlo
because it seems to me that it was one of the
que me suena que fue uno de los vídeos
most viral videos on his channel eh I mean
más virales de su de su canal eh o sea
the main auronplay channel look at
del Canal principal de auronplay fíjate
you
tú
auronplay No now that this one comes out
auronplay No ahora que te sale este
before the other auronplay okay I mean
antes que el otro auronplay vale o sea
the video normally he had the last
el vídeo normalmente él tenía el último
video 1922
vídeo 1922
9 11 11
9 11 11
the most annoying kid on YouTube
el niño más pesado de YouTube
50 million
50 millones
50 million views I mean if it's not the
50 millones de visitas O sea si no es el
most viewed video on auronplay
vídeo más visto de auronplay
the most viewed video on auronplay
el vídeo más visto de auronplay
the most annoying kid on YouTube
el niño más pesado de YouTube
is the most viewed video on auronplay
es el vídeo más visto de auronplay
[ __ ]
hostias
sure So something like he wants to
claro Entonces algo como que él quiera
do something to remember him not to
hacer algo para recordarlo no para
remember him no
recordarlo no
[ __ ]
ostias
right So watching So things
bien Así que viendo Así que las cosas se
can be made real
pueden hacer reales
by doing So seriously I got tired I say
haciendo Así que en serio me cansé digo
if I'm authentic smart he's a character
si soy auténtico listo es un personaje
now he does explicit podcasts he said that if he
ahora hace podcast explícito dijo que si
had paid some but now he hasn't now he
había pagado a unos pero ahora no ahora
must have contacted him now that they
debe haberlo contactado ahora que se
apologized I don't
disculparon
know no no he hasn't answered auron he
no sé no no no lo ha contestado auron él
says now here Sara's boy here who is
dice ahora aquí El chaval de Sara aquí
the one who  write auron to see
que es el que le escribe auron para ver
if auron answers him but the father
si auron le contesta pero el padre
offered pacha I don't I don't remember
ofrecía pacha yo no me no me acuerdo
well what there was I know I made a
bien de lo que había yo sé que hice un
video look for it there a video of mine
vídeo buscarlo por ahí un vídeo mío
super old super old let's see Javier
súper antiguo súper antiguo a ver Javier
oliveira I don't
oliveira
even know if I have read it uploaded because I
no sé ni si lo tengo leído subido porque
deleted a lot of videos Look at this the father of
borré muchos vídeos Mira este el papá de
nordeltus pays to be criticized
nordeltus paga para que le critiquen
okay look let's
vale mira
see what I talk about in the video
a ver qué es lo que cuento en el vídeo
me look
yo mira
[Music] I
[Música]
don't even know where to start with
no sé ni por dónde empezar con el vídeo
today's video it's that I haven't prepared anything
de hoy es que no me he preparado nada
okay no nice hairstyle eh nice
vale no me bonito peinado eh bonito
hairstyle he
peinado
wore September 23rd 2018 okay
llevabase 23 de septiembre del 2018 vale
And what am I showing here I think I'm
Y qué es lo que enseño aquí creo que
showing some emails
enseño unos email
Here is the
Aquí está el
look look how are you here you are a
mira mira qué tal aquí eres un
Shameless and the only thing you move is money I mean
Sinvergüenza y solo te mueve la pasta o
you are so stingy that not only have you not
sea eres tan pesetero que no solo que no
paid some of these
le hayas pagado algunos de estos
youtubers but you are also Ah
youtubers sino que además estás Ah
because then there was also a move that
porque luego hubo una movida también que
left him in debt or that he didn't pay
le dejó a deber o que no le pagó a
some youtubers stung to claim
algunos youtubers picado a reclamar
some of the videos that were later
alguno de los vídeos que luego se ha
posted or this is also true So
puesto o esto también es verdad Así que
then he started claiming videos for
luego se puso como a reclamar vídeos por
copyright And then he collected
copyright Y entonces él cobraba el
money from other people's videos he
dinero de los vídeos de los demás a mí
claimed one of the videos that
mismo me ha reclamado uno de los vídeos
the deltos tell him and it's not that he's
que le dicen los deltos y no es que me
claiming it, give me a
lo reclame que me metas un strike por
copyright strike he didn't claim the [ __ ]
copyright no me ha reclamado la [__]
monetization man I mean the monetization
monetización tío O sea la monetización
of one of my videos that can
de un vídeo mío que a lo máximo pueden
be 100 euros at most, which is
ser 100 euros a lo máximo máximo que
usually less and why Javier
normalmente menos y por qué Javier
oliveira do you find out about these things well
oliveira tú te enteras de estas cositas
first of all because my
pues bueno en primer lugar porque mis
fellow youtubers Look Hello Demente my
colegas youtubers Mira Hola Demente mis
colleagues
colegas
el Demente el Demente didn't send me this
el Demente el Demente no me mandó esto
no way would they publish this on
ni de coña esto lo publicarían en
Twitter or something like that Hello
Twitter o algo por el estilo Hola
Demente I'm writing to invite you to
Demente te escribo para invitarte a
make a video about minordeltus the
hacer un vídeo sobre minordeltus el
video that auronplay made has reached
vídeo que hizo auronplay ha llegado a
10 million views and the videos
los 10 millones de visitas y los vídeos
that I made have exceeded 2
que hizo yo lo han superado los 2
million views I
millones de visitas
think this
esto creo que
no no no let's see we're talking 2018 that
no no no a ver estamos hablando 2018 que
yes it was me but I never talk to el
sí que era yo pero nunca me hablo con el
Demente in fact el Demente once
Demente de hecho el Demente una vez me
sent me a message no  I know if it was
mandó un mensaje no sé si fue el año
last year the other one trying to talk to me I did
pasado el otro intentando hablar conmigo
n't answer him they showed me screenshots
no le contesté me han enseñado capturas
and they have
y me han
Ah this was published in his video by Renzo
Ah esto lo publicó en su vídeo el Renzo
senatium that with that one yes I was talking to
senatium que con ese sí me hablaba yo
Renzo sanation Look, I'm Elias The father
Renzo sanation Mira soy Elías El padre
of nordelto how are you
de nordelto cómo andan
olmatium also talked to me with
olmatium también me hablaba con el
matium this
matium este
Look at the last video of nordeltos the
Miren el último vídeo de nordeltos la
idea would be that first you make a
idea sería que primero hagan ustedes una
video criticism nordels and he answers at the
videocrítica nordels y él le contesta al
end challenging you to come to
final desafiandolos a que vengan a
Argentina Hurtado how this man
Argentina Hurtado como este hombre les
contacted you to ask you to talk about
contactaba para pedirle que hablaran de
his son and to criticize him not to
su hijo y que le hicieran críticas no
criticize him that he would
que le hicieran crítica que luego él iba
respond later and above all definitely
a responder y sobre todo definitivamente
because I am one of those people
porque yo soy una de esas personas a las
that Elias has contacted to put on
que Elías ha contactado para montar aquí
a fake show here to put on a
un espectáculo fake para montar aquí un
fake chicken here and generate a false controversy here
pollo fake y generar aquí una polémica
a false fight no This happened
falsa una pelea falsa no Esto ocurrió
when I made the second video that I made
cuando yo hice el segundo vídeo que hice
talking about
hablando sobre
because I made a video defending him
porque yo hice un vídeo defendiéndolo
because wismichu went too far I just saw your
porque wismichu se pasó acabo de ver tu
video count on me if you want to do
vídeo cuenta conmigo si me quieres hacer
an interview with me to mine to nordeltus hug
una entrevista a mío a nordeltus abrazo
okay he wrote me an email yes it is  I really
vale me escribió un email sí es verdad
want to be and I will be authentic this is already
quiero ser y seré auténtico esto ya está
now Oh how nice how nice Well thank you
ahora Ah qué lindo qué lindo Bueno
Raul Thank you Raul auronplay whatever you
gracias Raúl Gracias Raúl auronplay como
call it I prefer to tell you because an
se le diga yo prefiero decirle porque un
excellent human with me at least and
excelente humano conmigo al menos y
well that way I truly hope to be able to
bueno así espero verdaderamente poder
do something with you Well the truth
hacer algo con vos que Bueno la verdad
is seeing what you said There on Stream
que ver lo que lo dijiste Ahí en Stream
that you also said that I am a good
que también que dijiste que soy un buen
kid and all that makes me feel
chaval y todo eso me hace sentirme
confirmed It makes me feel that the
confirmado Me hace sentirme que las
things I do my habits going to the
cosas que hago mis hábitos ir al
gym reading Watching movies that I
gimnasio leer Mirar películas que me
like and introspecting and therapy
gusten e introspeccionar y la terapia
doing psychoanalysis talking to
hacerme psicoanálisis a conversar con
people sharing my traumas overcoming my
gente compartir mis traumas superar mis
traumas are things that truly
traumas son cosas verdaderamente
have a result like that well I feel like that
tienen un resultado así bueno siento así
I am seeing a life with results
que estoy viendo una vida con resultados
and that it will always be seen always when you take
y que siempre lo va a ver siempre cuando
action don't be afraid to fail so well
acciones no tenga miedo a fallar así que
exactly I wasn't afraid I said
bueno justamente yo no tuve miedo dije
Well this man doesn't matter maybe no no he doesn't
Bueno este hombre no importa capaz no no
answer me and he answered me and he is a boss And thank you Thank you
me contesta y me contestó y es un capo Y
Now I really would
gracias Gracias Ahora en serio me
love to be able to talk about something with you I would love to be
encantaría poder hablar algo con vos me
able to like that to be able to really
encantaría así poder así poder en serio
communicate an idea thank you Mauri for
así comunicar una idea gracias Mauri por
the Prime that I and that you think that you
el Prime que yo y que vos piensen que en
really have an  nutritional value that
serio tienen un valor nutritivo que
can seriously give some value to
pueden en serio así dar algo de valor a
what social networks are to this
lo que es las redes sociales a esta
platform that has a lot of content and
plataforma que hay mucho contenido y
instant gratification give some
gratificación instantánea dar algo de
gratification Seriously transcendental Yes
gratificación En serio trascendental Sí
well
bueno
this one that comes out of emotion
esta que se sale de emoción
Hello to the [ __ ] internet dude because thank you
Hola al [__] internet boludo porque
thank you for giving me the opportunity to be
gracias gracias por darme la oportunidad
able to express everything that surpasses
de poder expresar todo lo que supere
everything that I have now become that I believe
todo lo que ahora me convertí que creo
that seriously there can be a message of
que en serio puede haber un mensaje de
authenticity and that if when we are
autenticidad y que si cuando somos
Authentic we are going to screw up but in that
Auténticos la vamos a [__] pero en ese
[ __ ] authenticity you can
cagamiento autenticidad se puede
learn a lot and that is where the true
aprender mucho y ahí está la verdaderas
there are the true
ahí están las verdaderas lecciones de
life lessons better seriously seriously we can
vida mejores en serio en serio podemos
become the creators of our
volvernos los creadores de nuestra
own reality that was how we found the
propia realidad fue así encontramos los
diamonds in the rough in all the [ __ ] of
diamantes en bruto en toda la [__] de
what it is to be authentic because we are not
lo que es ser auténtico pues no somos
perfect and we are human but I want to
perfectos y Somos humanos pero le Quiero
thank Raúl I want to thank
agradecer a Raúl Te Quiero agradecer a
Raúl who is a great guy Beyond the
Raúl que es un tipazo Más allá de la
foundation that he ate Beyond everything I am
fundación que se comió Más allá de todo
not going to get into that Raúl is
no me voy a meter eso que Raúl me esté
giving me this opportunity and that
dando esta oportunidad y que
possibly I can do a little thing and
posiblemente pueda hacer una cosita y
publish it on social networks and I have
publicarla en las redes sociales y tengo
a message that can help at least the [ __ ] is going to happen
un mensaje que puede ayudar al menos a
to scare auronplay
la va a [__] va a espantar a auronplay
like that eh he's
así eh
going to scare him because his true
lo va a espantar porque se le está
colors are showing, the emotion knows how and I
viendo el plumero la emoción sabe cómo y
live in this case Raúl is already
vivo en este caso Raúl ya me está
helping me too It's true that it was
ayudando también Es verdad que fue el
auronplay's most viral video Eh so
video más viral de auronplay Eh entonces
there auron at least doing something will be
ahí auron siquiera hacer algo estará
thinking things not to me an individual a
pensando cosas no a mí un individuo un
universe thank you thank you
universo gracias gracias
What's going out of his skin eh I mean he's going
A qué se sale del pellejo eh o sea está
out with this
que se sale con esto
he's a 17 year old boy who
es un chaval de 17 años al que le
responded to oran with the father who has
respondió a oran con el padre que tiene
more compassion in the chat please I
más compasión en el chat porfa
'm not reading I'm not reading but
no estoy leyendo no estoy leyendo pero
I'm going to do a very crazy test I'm going to do a very crazy test
voy a hacer una prueba muy loco voy a
because I'm leaving because I have to
hacer una prueba muy loco porque ya me
record the news
voy que tengo que grabar el noticiero
for the lady okay but I'm going to do a very very very very
para la señora vale pero voy a hacer una
crazy test I
prueba muy muy muy muy muy loco
'm going to be a very very crazy test I'm
voy a ser una prueba muy muy loco
going to record one more excerpt
voy a grabar un extracto más
you know where you
sabéis dónde
know where I'm going to record one
sabéis dónde voy a grabar un extracto
more excerpt just one more I'm going to record one more I'm
más uno solo uno más voy a grabar uno
going to record one more and if it goes very
más voy a grabar uno más y si va muy
well Maybe he'll react to a video
bien A lo mejor reacciona un vídeo vale
okay maybe I'll also react to a video I
a lo mejor reacciono también a un vídeo
recorded two
grabó dos
you know where no okay I'm going to the
sabéis dónde no vale me voy a la
green platform
plataforma verde
I'm going to the green platform
me voy a la plataforma verde
to try it out okay
a probarla vale
I'm going to the green platform to try it out
me voy a la plataforma verde a probarla
see you there
nos vemos allí
[Music]
[Música]